ما هي الدولة أو الولاية التي إدمونتون هي عاصمتها؟ الجواب هو: ألبرتا
ما هي الدولة أو الولاية التي أنقرة هي عاصمتها؟ الجواب هو: تركيا
ما هي الدولة أو الولاية التي أمستردام هي عاصمتها؟ الجواب هو: هولندا
ما هي الدولة أو الولاية التي باكو هي عاصمتها؟ الجواب هو: أذربيجان
ما هي الدولة أو الولاية التي القاهرة هي عاصمتها؟ الجواب هو: مصر
ما هي الدولة أو الولاية التي كوبنهاغن هي عاصمتها؟ الجواب هو: الدنمارك
ما هي الدولة أو الولاية التي برشلونة هي عاصمتها؟ الجواب هو: كتالونيا
ما هي الدولة أو الولاية التي بوينس آيرس هي عاصمتها؟ الجواب هو: الأرجنتين
ما هي الدولة أو الولاية التي ميونخ هي عاصمتها؟ الجواب هو: بافاريا
ما هي الدولة أو الولاية التي فلورنسا هي عاصمتها؟ الجواب هو: توسكانا
ما هي الدولة أو الولاية التي روما هي عاصمتها؟ الجواب هو: إيطاليا
ما هي الدولة أو الولاية التي الجزائر هي عاصمتها؟ الجواب هو: الجزائر
ما هي الدولة أو الولاية التي طرابلس هي عاصمتها؟ الجواب هو: ليبيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كانبرا هي عاصمتها؟ الجواب هو: أستراليا
ما هي الدولة أو الولاية التي ويندهوك هي عاصمتها؟ الجواب هو: ناميبيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كاندية هي عاصمتها؟ الجواب هو: كريت
ما هي الدولة أو الولاية التي بغداد هي عاصمتها؟ الجواب هو: العراق
ما هي الدولة أو الولاية التي إدنبرة هي عاصمتها؟ الجواب هو: اسكتلندا
ما هي الدولة أو الولاية التي كابل هي عاصمتها؟ الجواب هو: أفغانستان
ما هي الدولة أو الولاية التي بون هي عاصمتها؟ الجواب هو: ألمانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي برلين هي عاصمتها؟ الجواب هو: ألمانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي بورتو نوفو هي عاصمتها؟ الجواب هو: بنين
ما هي الدولة أو الولاية التي غابورون هي عاصمتها؟ الجواب هو: بوتسوانا
ما هي الدولة أو الولاية التي باريس هي عاصمتها؟ الجواب هو: فرنسا
ما هي الدولة أو الولاية التي مومباي هي عاصمتها؟ الجواب هو: ماهاراشترا
ما هي الدولة أو الولاية التي أوسلو هي عاصمتها؟ الجواب هو: النرويج
ما هي الدولة أو الولاية التي القدس هي عاصمتها؟ الجواب هو: مملكة يهوذا
ما هي الدولة أو الولاية التي بيشكك هي عاصمتها؟ الجواب هو: قيرغيزستان
ما هي الدولة أو الولاية التي بوخارست هي عاصمتها؟ الجواب هو: رومانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي ملبورن هي عاصمتها؟ الجواب هو: ولاية فيكتوريا
ما هي الدولة أو الولاية التي بكين هي عاصمتها؟ الجواب هو: تايوان
ما هي الدولة أو الولاية التي تشونغتشينغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: تايوان
ما هي الدولة أو الولاية التي هافانا هي عاصمتها؟ الجواب هو: كوبا
ما هي الدولة أو الولاية التي دنفر هي عاصمتها؟ الجواب هو: كولورادو
ما هي الدولة أو الولاية التي مقديشو هي عاصمتها؟ الجواب هو: الصومال
ما هي الدولة أو الولاية التي كارديف هي عاصمتها؟ الجواب هو: ويلز
ما هي الدولة أو الولاية التي دبلن هي عاصمتها؟ الجواب هو: جمهورية أيرلندا
ما هي الدولة أو الولاية التي تونس العاصمة هي عاصمتها؟ الجواب هو: تونس
ما هي الدولة أو الولاية التي ريو دي جانيرو هي عاصمتها؟ الجواب هو: البرازيل
ما هي الدولة أو الولاية التي فاليتا هي عاصمتها؟ الجواب هو: مالطا
ما هي الدولة أو الولاية التي لندن هي عاصمتها؟ الجواب هو: إنجلترا
ما هي الدولة أو الولاية التي الرباط هي عاصمتها؟ الجواب هو: المغرب
ما هي الدولة أو الولاية التي ريغا هي عاصمتها؟ الجواب هو: لاتفيا
ما هي الدولة أو الولاية التي دمشق هي عاصمتها؟ الجواب هو: سوريا
ما هي الدولة أو الولاية التي دار السلام هي عاصمتها؟ الجواب هو: تنزانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي لندن هي عاصمتها؟ الجواب هو: مملكة إنجلترا
ما هي الدولة أو الولاية التي ستوكهولم هي عاصمتها؟ الجواب هو: السويد
ما هي الدولة أو الولاية التي هلسنكي هي عاصمتها؟ الجواب هو: فنلندا
ما هي الدولة أو الولاية التي براغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: بوهيميا
ما هي الدولة أو الولاية التي إنديانابوليس هي عاصمتها؟ الجواب هو: إنديانا
ما هي الدولة أو الولاية التي مدريد هي عاصمتها؟ الجواب هو: إسبانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي غواتيمالا العاصمة هي عاصمتها؟ الجواب هو: غواتيمالا
ما هي الدولة أو الولاية التي وارسو هي عاصمتها؟ الجواب هو: بولندا
ما هي الدولة أو الولاية التي غوانزو هي عاصمتها؟ الجواب هو: غوانغدونغ
ما هي الدولة أو الولاية التي درسدن هي عاصمتها؟ الجواب هو: سكسونيا
ما هي الدولة أو الولاية التي بورت أو برانس هي عاصمتها؟ الجواب هو: هايتي
ما هي الدولة أو الولاية التي أثينا هي عاصمتها؟ الجواب هو: اليونان
ما هي الدولة أو الولاية التي هوبارت هي عاصمتها؟ الجواب هو: تاسمانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي تالين هي عاصمتها؟ الجواب هو: إستونيا
ما هي الدولة أو الولاية التي طوكيو هي عاصمتها؟ الجواب هو: اليابان
ما هي الدولة أو الولاية التي فيينا هي عاصمتها؟ الجواب هو: النمسا
ما هي الدولة أو الولاية التي ليوبليانا هي عاصمتها؟ الجواب هو: سلوفينيا
ما هي الدولة أو الولاية التي القدس هي عاصمتها؟ الجواب هو: إسرائيل
ما هي الدولة أو الولاية التي جاكرتا هي عاصمتها؟ الجواب هو: إندونيسيا
ما هي الدولة أو الولاية التي تورينو هي عاصمتها؟ الجواب هو: بييمونتي
ما هي الدولة أو الولاية التي نيروبي هي عاصمتها؟ الجواب هو: كينيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كوالالمبور هي عاصمتها؟ الجواب هو: ماليزيا
ما هي الدولة أو الولاية التي إسلام آباد هي عاصمتها؟ الجواب هو: باكستان
ما هي الدولة أو الولاية التي كاتماندو هي عاصمتها؟ الجواب هو: نيبال
ما هي الدولة أو الولاية التي الخرطوم هي عاصمتها؟ الجواب هو: السودان
ما هي الدولة أو الولاية التي فيلنيوس هي عاصمتها؟ الجواب هو: ليتوانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي بيروت هي عاصمتها؟ الجواب هو: لبنان
ما هي الدولة أو الولاية التي لشبونة هي عاصمتها؟ الجواب هو: البرتغال
ما هي الدولة أو الولاية التي لواندا هي عاصمتها؟ الجواب هو: أنغولا
ما هي الدولة أو الولاية التي موسكو هي عاصمتها؟ الجواب هو: روسيا
ما هي الدولة أو الولاية التي وينيبيغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: مانيتوبا
ما هي الدولة أو الولاية التي ليلونغوي هي عاصمتها؟ الجواب هو: مالاوي
ما هي الدولة أو الولاية التي مدينة مكسيكو هي عاصمتها؟ الجواب هو: المكسيك
ما هي الدولة أو الولاية التي مابوتو هي عاصمتها؟ الجواب هو: موزمبيق
ما هي الدولة أو الولاية التي بوسطن هي عاصمتها؟ الجواب هو: ماساتشوستس
ما هي الدولة أو الولاية التي أوتاوا هي عاصمتها؟ الجواب هو: كندا
ما هي الدولة أو الولاية التي مونتفيدو هي عاصمتها؟ الجواب هو: الأوروغواي
ما هي الدولة أو الولاية التي المنامة هي عاصمتها؟ الجواب هو: البحرين
ما هي الدولة أو الولاية التي بنغالور هي عاصمتها؟ الجواب هو: كارناتاكا
ما هي الدولة أو الولاية التي بودابست هي عاصمتها؟ الجواب هو: المجر
ما هي الدولة أو الولاية التي تيغوسيغالبا هي عاصمتها؟ الجواب هو: هندوراس
ما هي الدولة أو الولاية التي غانديناغار هي عاصمتها؟ الجواب هو: كجرات
ما هي الدولة أو الولاية التي بودغوريتسا هي عاصمتها؟ الجواب هو: الجبل الأسود
ما هي الدولة أو الولاية التي تورونتو هي عاصمتها؟ الجواب هو: أونتاريو
ما هي الدولة أو الولاية التي مدينة بنما هي عاصمتها؟ الجواب هو: بنما
ما هي الدولة أو الولاية التي داكار هي عاصمتها؟ الجواب هو: السنغال
ما هي الدولة أو الولاية التي لاغوس هي عاصمتها؟ الجواب هو: نيجيريا
ما هي الدولة أو الولاية التي بانكوك هي عاصمتها؟ الجواب هو: تايلاند
ما هي الدولة أو الولاية التي سانتياغو هي عاصمتها؟ الجواب هو: تشيلي
ما هي الدولة أو الولاية التي نيودلهي هي عاصمتها؟ الجواب هو: الهند
ما هي الدولة أو الولاية التي بلغراد هي عاصمتها؟ الجواب هو: صربيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كالياري هي عاصمتها؟ الجواب هو: سردينيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كاراكاس هي عاصمتها؟ الجواب هو: فنزويلا
ما هي الدولة أو الولاية التي نيقوسيا هي عاصمتها؟ الجواب هو: قبرص
ما هي الدولة أو الولاية التي كييف هي عاصمتها؟ الجواب هو: أوكرانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي تايبيه هي عاصمتها؟ الجواب هو: تايوان
ما هي الدولة أو الولاية التي أبوجا هي عاصمتها؟ الجواب هو: نيجيريا
ما هي الدولة أو الولاية التي صوفيا هي عاصمتها؟ الجواب هو: بلغاريا
ما هي الدولة أو الولاية التي سولت ليك سيتي هي عاصمتها؟ الجواب هو: يوتا
ما هي الدولة أو الولاية التي باليرمو هي عاصمتها؟ الجواب هو: صقلية
ما هي الدولة أو الولاية التي طهران هي عاصمتها؟ الجواب هو: إيران
ما هي الدولة أو الولاية التي مدينة كيبك هي عاصمتها؟ الجواب هو: كيبك
ما هي الدولة أو الولاية التي براغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: تشيكوسلوفاكيا
ما هي الدولة أو الولاية التي دكا هي عاصمتها؟ الجواب هو: بنغلاديش
ما هي الدولة أو الولاية التي بريزبان هي عاصمتها؟ الجواب هو: كوينزلاند
ما هي الدولة أو الولاية التي هراري هي عاصمتها؟ الجواب هو: زيمبابوي
ما هي الدولة أو الولاية التي آكس أون بروفانس هي عاصمتها؟ الجواب هو: بروفنس
ما هي الدولة أو الولاية التي مونروفيا هي عاصمتها؟ الجواب هو: ليبيريا
ما هي الدولة أو الولاية التي برن هي عاصمتها؟ الجواب هو: سويسرا
ما هي الدولة أو الولاية التي أديس أبابا هي عاصمتها؟ الجواب هو: إثيوبيا
ما هي الدولة أو الولاية التي زغرب هي عاصمتها؟ الجواب هو: كرواتيا
ما هي الدولة أو الولاية التي بنوم بنه هي عاصمتها؟ الجواب هو: كمبوديا
ما هي الدولة أو الولاية التي دوشنبه هي عاصمتها؟ الجواب هو: طاجيكستان
ما هي الدولة أو الولاية التي لانسنغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: ميشيغان
ما هي الدولة أو الولاية التي كوتشينغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: سراوق
ما هي الدولة أو الولاية التي مانيلا هي عاصمتها؟ الجواب هو: الفلبين
ما هي الدولة أو الولاية التي وستمنستر هي عاصمتها؟ الجواب هو: مملكة إنجلترا
ما هي الدولة أو الولاية التي كيتو هي عاصمتها؟ الجواب هو: الإكوادور
ما هي الدولة أو الولاية التي ليستر هي عاصمتها؟ الجواب هو: ليسترشير
ما هي الدولة أو الولاية التي كونمينغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: يونان
ما هي الدولة أو الولاية التي ماناغوا هي عاصمتها؟ الجواب هو: نيكاراغوا
ما هي الدولة أو الولاية التي سوكري هي عاصمتها؟ الجواب هو: بوليفيا
ما هي الدولة أو الولاية التي هونولولو هي عاصمتها؟ الجواب هو: هاواي
ما هي الدولة أو الولاية التي فيينتيان هي عاصمتها؟ الجواب هو: لاوس
ما هي الدولة أو الولاية التي تشنغدو هي عاصمتها؟ الجواب هو: سيتشوان
ما هي الدولة أو الولاية التي سرقسطة هي عاصمتها؟ الجواب هو: منطقة أرغون
ما هي الدولة أو الولاية التي أكسفورد هي عاصمتها؟ الجواب هو: أكسفوردشير
ما هي الدولة أو الولاية التي شانديغار هي عاصمتها؟ الجواب هو: هاريانا
ما هي الدولة أو الولاية التي نيامي هي عاصمتها؟ الجواب هو: النيجر
ما هي الدولة أو الولاية التي الدوحة هي عاصمتها؟ الجواب هو: قطر
ما هي الدولة أو الولاية التي هراري هي عاصمتها؟ الجواب هو: رودسيا
ما هي الدولة أو الولاية التي أبيا هي عاصمتها؟ الجواب هو: ساموا
ما هي الدولة أو الولاية التي براتيسلافا هي عاصمتها؟ الجواب هو: سلوفاكيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كوتا كينابالو هي عاصمتها؟ الجواب هو: صباح
ما هي الدولة أو الولاية التي طشقند هي عاصمتها؟ الجواب هو: أوزبكستان
ما هي الدولة أو الولاية التي دودوما هي عاصمتها؟ الجواب هو: تنزانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي تيرانا هي عاصمتها؟ الجواب هو: ألبانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي كامبالا هي عاصمتها؟ الجواب هو: أوغندا
ما هي الدولة أو الولاية التي هانوي هي عاصمتها؟ الجواب هو: فيتنام
ما هي الدولة أو الولاية التي عدن هي عاصمتها؟ الجواب هو: اليمن
ما هي الدولة أو الولاية التي لوساكا هي عاصمتها؟ الجواب هو: زامبيا
ما هي الدولة أو الولاية التي يريفان هي عاصمتها؟ الجواب هو: أرمينيا
ما هي الدولة أو الولاية التي مدينة الكويت هي عاصمتها؟ الجواب هو: الكويت
ما هي الدولة أو الولاية التي بورت لويس هي عاصمتها؟ الجواب هو: موريشيوس
ما هي الدولة أو الولاية التي أكرا هي عاصمتها؟ الجواب هو: غانا
ما هي الدولة أو الولاية التي جايبور هي عاصمتها؟ الجواب هو: راجستان
ما هي الدولة أو الولاية التي مينسك هي عاصمتها؟ الجواب هو: روسيا البيضاء
ما هي الدولة أو الولاية التي دي موين، آيوا هي عاصمتها؟ الجواب هو: آيوا
ما هي الدولة أو الولاية التي باتنا هي عاصمتها؟ الجواب هو: بهار
ما هي الدولة أو الولاية التي باتون روج، لويزيانا هي عاصمتها؟ الجواب هو: لويزيانا
ما هي الدولة أو الولاية التي يوغياكارتا هي عاصمتها؟ الجواب هو: إندونيسيا
ما هي الدولة أو الولاية التي نور سلطان هي عاصمتها؟ الجواب هو: كازاخستان
ما هي الدولة أو الولاية التي فيسبادن هي عاصمتها؟ الجواب هو: هسن
ما هي الدولة أو الولاية التي ديجون هي عاصمتها؟ الجواب هو: بورغندي
ما هي الدولة أو الولاية التي روان هي عاصمتها؟ الجواب هو: النورماندي
ما هي الدولة أو الولاية التي أوكلاهوما سيتي، أوكلاهوما هي عاصمتها؟ الجواب هو: أوكلاهوما
ما هي الدولة أو الولاية التي ليتل روك، أركنساس هي عاصمتها؟ الجواب هو: أركنساس
ما هي الدولة أو الولاية التي انجمينا هي عاصمتها؟ الجواب هو: تشاد
ما هي الدولة أو الولاية التي عمان هي عاصمتها؟ الجواب هو: الأردن
ما هي الدولة أو الولاية التي ثيروفانانثابورام هي عاصمتها؟ الجواب هو: كيرلا
ما هي الدولة أو الولاية التي بريدج تاون هي عاصمتها؟ الجواب هو: باربادوس
ما هي الدولة أو الولاية التي دبي هي عاصمتها؟ الجواب هو: إمارة دبي
ما هي الدولة أو الولاية التي بوتسدام هي عاصمتها؟ الجواب هو: براندنبورغ
ما هي الدولة أو الولاية التي أنتاناناريفو هي عاصمتها؟ الجواب هو: مدغشقر
ما هي الدولة أو الولاية التي باماكو هي عاصمتها؟ الجواب هو: مالي
ما هي الدولة أو الولاية التي أنابولس هي عاصمتها؟ الجواب هو: ماريلند
ما هي الدولة أو الولاية التي حيدر آباد هي عاصمتها؟ الجواب هو: تيلانغانا
ما هي الدولة أو الولاية التي شانديغار هي عاصمتها؟ الجواب هو: بنجاب
ما هي الدولة أو الولاية التي بورغ أون بريس هي عاصمتها؟ الجواب هو: أين
ما هي الدولة أو الولاية التي سوفا هي عاصمتها؟ الجواب هو: فيجي
ما هي الدولة أو الولاية التي هاريسبرج هي عاصمتها؟ الجواب هو: بنسيلفانيا
ما هي الدولة أو الولاية التي صنعاء هي عاصمتها؟ الجواب هو: اليمن
ما هي الدولة أو الولاية التي بانجيم هي عاصمتها؟ الجواب هو: غوا
ما هي الدولة أو الولاية التي بندر سري بكاوان هي عاصمتها؟ الجواب هو: بروناي
ما هي الدولة أو الولاية التي شايان، وايومنغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: وايومنغ
ما هي الدولة أو الولاية التي بنبلونة هي عاصمتها؟ الجواب هو: منطقة نافارا
ما هي الدولة أو الولاية التي ليبرفيل هي عاصمتها؟ الجواب هو: الغابون
ما هي الدولة أو الولاية التي بريشتينا هي عاصمتها؟ الجواب هو: كوسوفو
ما هي الدولة أو الولاية التي نوك هي عاصمتها؟ الجواب هو: جرينلاند
ما هي الدولة أو الولاية التي ونشستر هي عاصمتها؟ الجواب هو: مملكة إنجلترا
ما هي الدولة أو الولاية التي بلغراد هي عاصمتها؟ الجواب هو: يوغوسلافيا
ما هي الدولة أو الولاية التي هارتفورد، كونيتيكت هي عاصمتها؟ الجواب هو: كونيتيكت
ما هي الدولة أو الولاية التي ليما هي عاصمتها؟ الجواب هو: بيرو
ما هي الدولة أو الولاية التي كوناكري هي عاصمتها؟ الجواب هو: غينيا
ما هي الدولة أو الولاية التي جونو، ألاسكا هي عاصمتها؟ الجواب هو: ألاسكا
ما هي الدولة أو الولاية التي بلموبان هي عاصمتها؟ الجواب هو: بليز
ما هي الدولة أو الولاية التي ساكرامنتو، كاليفورنيا هي عاصمتها؟ الجواب هو: كاليفورنيا
ما هي الدولة أو الولاية التي مدينة لندن هي عاصمتها؟ الجواب هو: مملكة إنجلترا
ما هي الدولة أو الولاية التي كيغالي هي عاصمتها؟ الجواب هو: رواندا
ما هي الدولة أو الولاية التي بروكسل هي عاصمتها؟ الجواب هو: بلجيكا
ما هي الدولة أو الولاية التي تيمفو هي عاصمتها؟ الجواب هو: بوتان
ما هي الدولة أو الولاية التي نافبليو هي عاصمتها؟ الجواب هو: اليونان
ما هي الدولة أو الولاية التي ألبا يوليا هي عاصمتها؟ الجواب هو: إقليم ألبا
ما هي الدولة أو الولاية التي بويسي هي عاصمتها؟ الجواب هو: أيداهو
ما هي الدولة أو الولاية التي ناشفيل، تينيسي هي عاصمتها؟ الجواب هو: تينيسي
ما هي الدولة أو الولاية التي آرلون هي عاصمتها؟ الجواب هو: لوكسمبورغ
ما هي الدولة أو الولاية التي سالزبورغ هي عاصمتها؟ الجواب هو: سالزبورغ
ما هي الدولة أو الولاية التي أوستن، تكساس هي عاصمتها؟ الجواب هو: تكساس
ما هي الدولة أو الولاية التي سانت بول، مينيسوتا هي عاصمتها؟ الجواب هو: مينيسوتا
ما هي الدولة أو الولاية التي مسقط هي عاصمتها؟ الجواب هو: سلطنة عمان
ما هي الدولة أو الولاية التي تالاهاسي هي عاصمتها؟ الجواب هو: فلوريدا
ما هي الدولة أو الولاية التي تبليسي هي عاصمتها؟ الجواب هو: جورجيا
ما هي الدولة أو الولاية التي بروكسل هي عاصمتها؟ الجواب هو: فلاندر
ما هي الدولة أو الولاية التي الخليل هي عاصمتها؟ الجواب هو: مملكة يهوذا
ما هي الدولة أو الولاية التي ليل هي عاصمتها؟ الجواب هو: نور
ما هي الدولة أو الولاية التي توبيكا هي عاصمتها؟ الجواب هو: كانساس
ما هي الدولة أو الولاية التي سانتياغو دي كومبوستيلا هي عاصمتها؟ الجواب هو: منطقة غاليسيا
أي قارة يقع تركيا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع ناميبيا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الإقليم الأسترالي في القارة القطبية الجنوبية فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع كوتشي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع ألمانيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جيشن فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الاتحاد السوفيتي فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع يوركشاير فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جزر بيتكيرن فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع أرمينيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع هانوي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع تالين فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع شمال برابنت فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نهر تاجة فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع السعودية فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع أستراليا فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع إريتريا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع تولوز فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع كوريا الجنوبية فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع لاهاي فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الدنمارك فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع المملكة المتحدة فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الإمبراطورية البريطانية فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع جنوب آسيا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع بلغاريا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نهر بيشورا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع كيريباتي فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع إيغير فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع تشيكوسلوفاكيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع النمسا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع اليونان فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع ويلز فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع إندونيسيا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع فيتنام فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع الاتحاد الأوروبي فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع يوغوسلافيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع واليس وفوتونا فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع مرسيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع سلسلة الجبال العابرة للقارة القطبية الجنوبية فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع تبليسي فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع برن فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع باريس فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع خاباروفسك فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع نيودلهي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع أذربيجان فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع التيبر فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع سلوفينيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع إيرتيش فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع شانديغار فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع إمارة إبيروس البيزنطية فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع إنجلترا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع فرنسا متروبوليتان فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جزر القمر فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع مملكة الفرنجة الشرقيين فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مملكة هولندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جزر مارشال فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع دمن وديو فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع ليسوتو فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع لوار فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مايوت فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع ولايات ميكرونيسيا المتحدة فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع شمال-هولندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مقدونيا الشمالية فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع ليبيريا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع إلبه فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع فانواتو فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع كرايوفا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع هيماجل برديش فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع جزر كوك فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع الصفيحة القطبية الجنوبية فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع هونغ كونغ فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع سانت بطرسبرغ فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع طاجيكستان فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع صحراء كالاهاري فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع تركمانستان فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع اليونان القديمة فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع موسكو فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع غوا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع تايلاند فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع الفرات فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع سخيلده فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع اسكتلندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مملكة برغونة فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع كانغشينجونغا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع سلوفاكيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الكاميرون فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع روبيكوني فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الإمبراطورية النمساوية المجرية فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع المملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وأيرلندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع بحيرة فوستوك فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع غينيا الاستوائية فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع إسبانيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نيجيريا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع إسواتيني فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع فينسون ماسيف فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع سيشل فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع النيجر فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع البرتغال فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نييوي فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع الدولة الأيرلندية الحرة فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع تيسا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع البوسنة والهرسك فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الشرق الأوسط فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الدولة العباسية فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع بالاو فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع مليلية فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الجبل الأسود فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مانيبور فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع ويلينغتون فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع جيبوتي فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع بنين فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع إيران فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع غروسغلوكنر فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جبل طارق فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مون بلون فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جمهورية أيرلندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الكويت فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع تيمفو فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع يانغتسي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع كازاخستان فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مملكة ساكسونيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نهر إيراوادي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع لاوس فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع سويسرا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع غدينيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع دنيستر فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع بونه فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع راجكوت فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع كريفي ريه فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع إين فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع طشقند فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع نهر دفينا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جامو وكشمير فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع ماليزيا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع أتر برديش فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع نهر فارتا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع تاميل نادو فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع لبنان فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع بوروندي فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع ثيروفانانثابورام فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع جمهورية هولندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع قطر فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع أفغانستان فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع بحر المانش فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع بريمورسكي كراي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع الإمارات العربية المتحدة فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع بحيرة بايكال فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع أكونكاغوا فيها؟ الجواب: الأمريكتان
أي قارة يقع بازل فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جزيرة ألكسندر فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع أوخوس ديل سالادو فيها؟ الجواب: الأمريكتان
أي قارة يقع مولدوفا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جزيرة ماكواري فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع مومباي فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع كتالونيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مدغشقر فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع نهر نيفا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جمهورية أفريقيا الوسطى فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع مصر فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الألزاس واللورين فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع أنغولا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الشرق الأوسط فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الإمبراطورية البريطانية فيها؟ الجواب: الأمريكتان
أي قارة يقع أثينا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع دجلة فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع كمبوديا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع فولغا بلغاريا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع مالي فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع فانتا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع أوكروغ تشوكوتكا الذاتية فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع غينيا بيساو فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع فنلندا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع والونيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع المغرب فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع ماهاراشترا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع نهر النيل فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع تاريخ أوروبا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جبل دمافند فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع الدولة الأموية فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع كاتوفيتسه فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع راين فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع خيلدرلند فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع موريشيوس فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الكتلة الشرقية فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع أوكلاند فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع عصر الفايكنج فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نهر النيجر فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع غرب آسيا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع توكيلاو فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع بهار فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع إستونيا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع أراض فرنسية جنوبية وأنتارتيكية فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع السودان فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع سيلاند فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع نظام معاهدة القارة القطبية الجنوبية فيها؟ الجواب: القارة القطبية الجنوبية
أي قارة يقع نيبال فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع جزيرة جوان دي نوفا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع الولايات المتحدة فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع اليابان فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع موزمبيق فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع شيملا فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع هلسنكي فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع سان مارينو فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع شينزين فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع دولة الكونغو الحرة فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع جامعة الدول العربية فيها؟ الجواب: آسيا
أي قارة يقع فيستولا فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع دورو فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع جنوب أفريقيا فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي قارة يقع فيجي فيها؟ الجواب: أوقيانوسيا
أي قارة يقع الوادي الكبير فيها؟ الجواب: أوروبا
أي قارة يقع الصومال فيها؟ الجواب: إفريقيا
أي دولة هي بوريس سباسكي مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي عادا يونات مواطنة منها? الجواب هو: إسرائيل
أي دولة هي ليونيل ميسي مواطنة منها? الجواب هو: الأرجنتين
أي دولة هي كارلوس الثاني ملك إسبانيا مواطنة منها? الجواب هو: إسبانيا
أي دولة هي أدريانو تشيلنتانو مواطنة منها? الجواب هو: إيطاليا
أي دولة هي جيورجي بارفانوف مواطنة منها? الجواب هو: بلغاريا
أي دولة هي ديلما روسيف مواطنة منها? الجواب هو: البرازيل
أي دولة هي رونالدو مواطنة منها? الجواب هو: البرازيل
أي دولة هي تراجان مواطنة منها? الجواب هو: إسبانيا
أي دولة هي رونالدينيو مواطنة منها? الجواب هو: البرازيل
أي دولة هي سكوت موريسون مواطنة منها? الجواب هو: أستراليا
أي دولة هي هو تشي منه مواطنة منها? الجواب هو: فيتنام
أي دولة هي ألان روبرت مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي فرديناند دو سوسور مواطنة منها? الجواب هو: سويسرا
أي دولة هي أوغوست رودان مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي فريدريش بيسل مواطنة منها? الجواب هو: ألمانيا
أي دولة هي يوهان غوته مواطنة منها? الجواب هو: فرانكفورت
أي دولة هي ماسيمو داليما مواطنة منها? الجواب هو: إيطاليا
أي دولة هي رودلف هس مواطنة منها? الجواب هو: ألمانيا
أي دولة هي هنري الخامس ملك إنجلترا مواطنة منها? الجواب هو: مملكة إنجلترا
أي دولة هي ميشال ويلبك مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي مازاتشو مواطنة منها? الجواب هو: إيطاليا
أي دولة هي فرانس غال مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي رافائيل ألبرتي مواطنة منها? الجواب هو: إسبانيا
أي دولة هي برناردو هوساي مواطنة منها? الجواب هو: الأرجنتين
أي دولة هي كييتشي ميازاوا مواطنة منها? الجواب هو: اليابان
أي دولة هي أوسكار الأول ملك السويد مواطنة منها? الجواب هو: السويد
أي دولة هي كارل بوش مواطنة منها? الجواب هو: ألمانيا
أي دولة هي جدو كريشنامورتي مواطنة منها? الجواب هو: الهند
أي دولة هي إليزابيث الأولى ملكة إنجلترا مواطنة منها? الجواب هو: مملكة إنجلترا
أي دولة هي إيمانويل سينيه مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي غجيغوج لاتو مواطنة منها? الجواب هو: بولندا
أي دولة هي كورت فالدهايم مواطنة منها? الجواب هو: النمسا
أي دولة هي مارغريت آتوود مواطنة منها? الجواب هو: كندا
أي دولة هي اينزو فيراري مواطنة منها? الجواب هو: إيطاليا
أي دولة هي بورفيل مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي فولفغانغ باولي مواطنة منها? الجواب هو: النمسا
أي دولة هي شارل السادس ملك فرنسا مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أي دولة هي ميشال عون مواطنة منها? الجواب هو: لبنان
أي دولة هي ماغنوس كارلسن مواطنة منها? الجواب هو: النرويج
أي دولة هي هنريك سينكيفيتش مواطنة منها? الجواب هو: بولندا
أي دولة هي آرثر أمير ويلز مواطنة منها? الجواب هو: مملكة إنجلترا
أي دولة هي جيمس الثاني ملك إنجلترا مواطنة منها? الجواب هو: مملكة إنجلترا
أي دولة هي حمد بن خليفة آل ثاني مواطنة منها? الجواب هو: قطر
أي دولة هي فرانثيسكو غويا مواطنة منها? الجواب هو: إسبانيا
أي دولة هي جلال طالباني مواطنة منها? الجواب هو: كردستان
أي دولة هي فلوريانو بيكسوتو مواطنة منها? الجواب هو: البرازيل
أي دولة هي أنتونيس ساماراس مواطنة منها? الجواب هو: اليونان
أي دولة هي بيبي غريللو مواطنة منها? الجواب هو: إيطاليا
أي دولة هي فريدريك التاسع ملك الدنمارك مواطنة منها? الجواب هو: الدنمارك
أي دولة هي مايكل فاسبندر مواطنة منها? الجواب هو: جمهورية أيرلندا
أي دولة هي ألكسندرا من الدنمارك مواطنة منها? الجواب هو: الدنمارك
أي دولة هي ميغيل إيدالغو إي كوستيا مواطنة منها? الجواب هو: إسبانيا
أي دولة هي إدموند هوسرل مواطنة منها? الجواب هو: ألمانيا
أي دولة هي ليز مايتنر مواطنة منها? الجواب هو: السويد
أي دولة هي ألبير الثاني ملك بلجيكا مواطنة منها? الجواب هو: بلجيكا
أي دولة هي ماهافيرا مواطنة منها? الجواب هو: الهند
أي دولة هي سفانت أرينيوس مواطنة منها? الجواب هو: السويد
أي دولة هي ماريو مونتي مواطنة منها? الجواب هو: إيطاليا
أي دولة هي بيير جانسين مواطنة منها? الجواب هو: فرنسا
أين يوجد مقر باريس سان جيرمان؟ الإجابة هي: باريس
أين يوجد مقر جامعة فلورنسا؟ الإجابة هي: فلورنسا
أين يوجد مقر الحزب النازي؟ الإجابة هي: ميونخ
أين يوجد مقر الاتحاد من أجل المتوسط؟ الإجابة هي: برشلونة
أين يوجد مقر منظمة الشرطة الجنائية الدولية؟ الإجابة هي: ليون
أين يوجد مقر الحزب الديمقراطي التقدمي؟ الإجابة هي: تايبيه
أين يوجد مقر إيمي؟ الإجابة هي: لندن
أين يوجد مقر إي أس نانسي؟ الإجابة هي: نانسي
أين يوجد مقر ساوند كلاود؟ الإجابة هي: برلين
أين يوجد مقر كاديلاك؟ الإجابة هي: ديترويت
أين يوجد مقر بوليدور؟ الإجابة هي: لندن
أين يوجد مقر نينتندو؟ الإجابة هي: كيوتو
أين يوجد مقر جامعة كامبريدج؟ الإجابة هي: كامبريدج
أين يوجد مقر جيرمانوينغز؟ الإجابة هي: كولونيا
أين يوجد مقر جامعة واشنطن؟ الإجابة هي: سياتل
أين يوجد مقر إريكسون؟ الإجابة هي: ستوكهولم
أين يوجد مقر نادي برينتفورد؟ الإجابة هي: لندن
أين يوجد مقر الحزب الديمقراطي الشعبي الأفغاني؟ الإجابة هي: كابل
أين يوجد مقر سامسونج؟ الإجابة هي: سول
أين يوجد مقر نادي بكين سينوبو غوان؟ الإجابة هي: بكين
أين يوجد مقر كومنترن؟ الإجابة هي: موسكو
أين يوجد مقر موسوعة غينيس للأرقام القياسية؟ الإجابة هي: لندن
أين يوجد مقر الاتحاد الدولي للشطرنج؟ الإجابة هي: أثينا
أين يوجد مقر رولكس؟ الإجابة هي: جنيف
أين يوجد مقر كنيسة المشرق الآشورية؟ الإجابة هي: شيكاغو
أين يوجد مقر جامعة باريس؟ الإجابة هي: باريس
أين يوجد مقر الاتحاد الدولي لكرة المضرب؟ الإجابة هي: لندن
أين يوجد مقر دويتشه فيله؟ الإجابة هي: بون
أين يوجد مقر شيفيلد وينزداي؟ الإجابة هي: شفيلد
أين يوجد مقر منظمة التجارة العالمية؟ الإجابة هي: جنيف
أين يوجد مقر آر بي لايبزيغ؟ الإجابة هي: لايبزيغ
أين يوجد مقر اتحاد الولايات المتحدة لكرة القدم؟ الإجابة هي: شيكاغو
أين يوجد مقر بي بي؟ الإجابة هي: لندن
أين يوجد مقر لينوفو؟ الإجابة هي: بكين
أين يوجد مقر تويوتا؟ الإجابة هي: تويوتا، آيتشي
أين يوجد مقر الأكاديمية الفرنسية للعلوم؟ الإجابة هي: باريس
أين يوجد مقر اتحاد ألمانيا لكرة القدم؟ الإجابة هي: فرانكفورت
أين يوجد مقر معهد كارولنسكا؟ الإجابة هي: ستوكهولم
أين يوجد مقر الحرس الثوري الإسلامي؟ الإجابة هي: طهران
أين يوجد مقر معهد الدراسات السياسية بباريس؟ الإجابة هي: باريس
أين يوجد مقر دينامو كييف؟ الإجابة هي: كييف
أين يوجد مقر نادي ساراييفو؟ الإجابة هي: سراييفو
أين يوجد مقر وكالة الفضاء الأوروبية؟ الإجابة هي: باريس
أين يوجد مقر جامعة براون؟ الإجابة هي: بروفيدنس، رود آيلاند
أين يوجد مقر جامعة جنيف؟ الإجابة هي: جنيف
أين يوجد مقر دومينيكانية؟ الإجابة هي: روما
أين يوجد مقر دبليو دبليو إي؟ الإجابة هي: ستامفورد
أين يوجد مقر جامعة مكغيل؟ الإجابة هي: مونتريال
أين يوجد مقر مجموعة الكاريبي؟ الإجابة هي: جورج تاون
أين يوجد مقر لكزس؟ الإجابة هي: ناغويا
أين يوجد مقر شيفيلد يونايتد؟ الإجابة هي: شفيلد
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها نت كينغ كول? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جيمي بيج? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها نيل يونغ? الجواب هو: هارمونيكا
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها أريثا فرانكلين? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها ليونارد برنستاين? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إريك كلابتون? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إيمانويل شابرييه? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها سيرج غينسبور? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إيدفارد جريج? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إسحاق بيرلمان? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جورج مارتن? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها بوب ديلن? الجواب هو: هارمونيكا
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها مايك شينودا? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جاريد ليتو? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها فولفغانغ أماديوس موزارت? الجواب هو: كمان متوسط
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها فيليب غلاس? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جيوسيب تارتيني? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها فرانسيس بولنك? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها براد ديلسون? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها ليدي غاغا? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إلفيس بريسلي? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها يوهان شتراوس الأب? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها ليونارد كوهين? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جورج غيرشوين? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إرنست شوسون? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها سيلين ديون? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها بروس سبرينغستين? الجواب هو: هارمونيكا
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها كارل تشيرني? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها أنطونيو فيفالدي? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جيمي هندريكس? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها بول هيندميث? الجواب هو: كمان متوسط
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جون كولترين? الجواب هو: كلارينيت
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جورج اينيسكو? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها بول مكارتني? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها تومازو ألبينوني? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها روبرت شومان? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها آرثر روبنشتاين? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها ثالونيوس منك? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها مايك شينودا? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها إريك كلابتون? الجواب هو: قيثارة
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها فرانز ليست? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها ستيفي وندر? الجواب هو: هارمونيكا
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها جاريد ليتو? الجواب هو: كمان
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها يوهانس برامس? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها ري تشارلز? الجواب هو: بيانو
ما الآلة الموسيقية التي يعزفها برايان ماي? الجواب هو: قيثارة
ما هو اللغة الأصلية لـ أحدب نوتردام؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ الأسد الملك؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ المنبوذون؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ وقت المغامرة؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ حرقته الشمس؟ الجواب: الروسية
ما هو اللغة الأصلية لـ عازف البيانو؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الكونت دي مونت كريستو؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ متشرد مليونير؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ نيتشر؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ العراب؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ صائدو الأشباح؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الفرسان الثلاثة؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الهولندية؟ الجواب: الهولندية
ما هو اللغة الأصلية لـ شارلي إبدو؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ خيال رخيص؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الطيب والشرس والقبيح؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ السرعة و الغضب؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الناي السحري؟ الجواب: الألمانية
ما هو اللغة الأصلية لـ آي كارلي؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الموسوعة السوفيتية العظمى؟ الجواب: الروسية
ما هو اللغة الأصلية لـ القط ذو الحذاء؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الفنلندية؟ الجواب: الفنلندية
ما هو اللغة الأصلية لـ توم وجيري؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ كتاب الأدغال؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا اليونانية؟ الجواب: اليونانية
ما هو اللغة الأصلية لـ ميدل؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ جت؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الإنيادة؟ الجواب: اللاتينية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الروسية؟ الجواب: الروسية
ما هو اللغة الأصلية لـ ستار تريك إلى الظلام؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ شارلي إبدو؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ واشنطن بوست؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ بلاي بوي؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ نيو هورايزونز؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ أوبرا عايدة؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ ساينس؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ المعالجة بالسعادة؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ نيوزويك؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الدم الأول؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ الأمير الصغير؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ سيري؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الدنماركية؟ الجواب: الدنماركية
ما هو اللغة الأصلية لـ لوموند؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ لو فيغارو؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا التشيكية؟ الجواب: التشيكية
ما هو اللغة الأصلية لـ الغارديان؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الكرواتية؟ الجواب: الكرواتية
ما هو اللغة الأصلية لـ معاهدة أوترخت؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ خيال رخيص؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ هت فلهلموس؟ الجواب: الهولندية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا السويدية؟ الجواب: السويدية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا البولندية؟ الجواب: البولندية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الإستونية؟ الجواب: الإستونية
ما هو اللغة الأصلية لـ آبي رود؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الكتلانية؟ الجواب: الكتالونية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الفيتنامية؟ الجواب: الفيتنامية
ما هو اللغة الأصلية لـ الناي السحري؟ الجواب: الألمانية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الكورية؟ الجواب: الكورية
ما هو اللغة الأصلية لـ بنترست؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ أوليفر تويست؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ أليس في بلاد العجائب؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ كبرياء وتحامل؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ تايم؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ غاتسبي العظيم؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ليبر أوفيس؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ بنترست؟ الجواب: الإسبانية
ما هو اللغة الأصلية لـ بنغلاديش الذهبية؟ الجواب: البنغالية
ما هو اللغة الأصلية لـ ليبر أوفيس؟ الجواب: الفنلندية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الألمانية؟ الجواب: الألمانية
ما هو اللغة الأصلية لـ معاهدة فرساي؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ يفغيني اونيغين؟ الجواب: الروسية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الأوكرانية؟ الجواب: الأوكرانية
ما هو اللغة الأصلية لـ 1984؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ مغامرات توم سوير؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ترمنايتور جنيسس؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ نيتشر؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ديكاميرون؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ بنترست؟ الجواب: الفنلندية
ما هو اللغة الأصلية لـ ذا إيكونومست؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ دو جاملا، دو فريا؟ الجواب: السويدية
ما هو اللغة الأصلية لـ مغامرات الدمية بينوكيو؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ موبي ديك؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ بنترست؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ زواج فيغارو؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ معاهدة ماستريخت؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ بليز بليز مي؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا البلغارية؟ الجواب: البلغارية
ما هو اللغة الأصلية لـ ذا بايرت بي؟ الجواب: الإسبانية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا التركية؟ الجواب: التركية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا المجرية؟ الجواب: المجرية
ما هو اللغة الأصلية لـ أنا كارينينا؟ الجواب: الروسية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الصربية؟ الجواب: الصربية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الإيطالية؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الإسبانية؟ الجواب: الإسبانية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الفنلندية؟ الجواب: الفنلندية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الإنجليزية البسيطة؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ أوغاد مجهولون؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ بنترست؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ألكسندر؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ لعبة التزييف؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ دون جيوفاني؟ الجواب: الإيطالية
ما هو اللغة الأصلية لـ أوف ذا وول؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ أرشيف الإنترنت؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ بوهيميان رابسودي؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ ويكيبيديا الفرنسية؟ الجواب: الفرنسية
ما هو اللغة الأصلية لـ لوس أنجلوس تايمز؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ خادوم إتش تي تي بي أباتشي؟ الجواب: الإنجليزية
ما هو اللغة الأصلية لـ وكالة أنباء نوفوستي؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم تشارلز برونسون للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم ويليام جيمس للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم إرنا سولبرغ للتواصل؟ الجواب: النرويجية
بأي لغة استخدم إفرايم كاتسير للتواصل؟ الجواب: العبرية
بأي لغة استخدم بارك تشان ووك للتواصل؟ الجواب: الكورية
بأي لغة استخدم ناثانيال هاوثورن للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم جيمس إيرل جونز للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم ثور هايردال للتواصل؟ الجواب: النرويجية
بأي لغة استخدم جيسون ستاثام للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم ماري وولستونكرافت للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم فريدا كاهلو للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم جين مورو للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم ناديه بوولنجر للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم فيكتوريا سيلفشتيدت للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم ألفرد راسل والاس للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم رمسيس الثاني للتواصل؟ الجواب: لغة مصرية
بأي لغة استخدم كريستوف فيليبالد غلوك للتواصل؟ الجواب: الألمانية
بأي لغة استخدم أبراهام دي موافر للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم إيهود باراك للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم ياكوف سفيردلوف للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم ماركوس ليسينيوس كراسوس للتواصل؟ الجواب: اللاتينية
بأي لغة استخدم جان جاك أنو للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم فيرجيل للتواصل؟ الجواب: اللاتينية
بأي لغة استخدم الأم تريزا للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم ستيف بيكو للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم كريستيان هوغنس للتواصل؟ الجواب: اللاتينية
بأي لغة استخدم هنري دو سان سيمون للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم جورج مايكل للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم جوزيبه بيانو للتواصل؟ الجواب: الإيطالية
بأي لغة استخدم فيليم ألكساندر ملك هولندا للتواصل؟ الجواب: الهولندية
بأي لغة استخدم تريستان تزارا للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم ريتشارد آركرايت للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم بيب غوارديولا للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم إيمري ناج للتواصل؟ الجواب: المجرية
بأي لغة استخدم Willem Einthoven للتواصل؟ الجواب: الهولندية
بأي لغة استخدم مارغريت الثانية ملكة الدنمارك للتواصل؟ الجواب: السويدية
بأي لغة استخدم ساتيندرا ناث بوز للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم إرنست شاكلتون للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم سلفادور أليندي للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم نيكولاي ليسكوف للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم فيتوريو إمانويلي الثاني للتواصل؟ الجواب: الإيطالية
بأي لغة استخدم جورج اينيسكو للتواصل؟ الجواب: الرومانية
بأي لغة استخدم جلوريا إستيفان للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم مايكل مور للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم بيير أوجستن كارون دي بومارشيه للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم بينيدتو كروتشه للتواصل؟ الجواب: الإيطالية
بأي لغة استخدم رافي شانكار للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم سام ميندز للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم إيفان بونين للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم أبو الحسن بني صدر للتواصل؟ الجواب: الفارسية
بأي لغة استخدم آنگون للتواصل؟ الجواب: الإندونيسية
بأي لغة استخدم كلارك غيبل للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم جاك لاكان للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم جيمس غارنر للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم مانويل فالس للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم عباس كيارستمي للتواصل؟ الجواب: الفارسية
بأي لغة استخدم أوليفر كرومويل للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم أوغستو بينوشيه للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم فرانسيس بولنك للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم جول ماسينيه للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم كارلوس مارتشينا للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم لودفيك زامنهوف للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم محمد علي للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم آنا ماغناني للتواصل؟ الجواب: الإيطالية
بأي لغة استخدم آبا للتواصل؟ الجواب: السويدية
بأي لغة استخدم يسوع للتواصل؟ الجواب: العبرية
بأي لغة استخدم جيوزبي تورنتوري للتواصل؟ الجواب: الإيطالية
بأي لغة استخدم غوين ستيفاني للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم تاسيتس للتواصل؟ الجواب: اللاتينية
بأي لغة استخدم ألانيس موريسيت للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم فويتشخ ياروزلسكي للتواصل؟ الجواب: البولندية
بأي لغة استخدم كايلي مينوغ للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم كارلوس فوينتس للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم دوايت أيزنهاور للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم طوما بيكيتي للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم ألكسي بروسيلوف للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم ليف كامينيف للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم جون أبدايك للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم آن باريلود للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم فيليب الخامس ملك إسبانيا للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم إيمانويل سينيه للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم إرنست رذرفورد للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم أوجين أونيل للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم لورد كلفن للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم جنيفر هدسون للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم هنري كسنجر للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم بيوس العاشر للتواصل؟ الجواب: اللاتينية
بأي لغة استخدم عزير حاجبايوف للتواصل؟ الجواب: الأذرية
بأي لغة استخدم توماس هوبز للتواصل؟ الجواب: اللاتينية
بأي لغة استخدم تشو شي للتواصل؟ الجواب: الصينية
بأي لغة استخدم جاد المالح للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم ألبيرت رييرا للتواصل؟ الجواب: الإسبانية
بأي لغة استخدم أوغست ستريندبرغ للتواصل؟ الجواب: السويدية
بأي لغة استخدم كريستين سكوت توماس للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
بأي لغة استخدم توماس هاردي للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم والتر كرونكايت للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم موسى بن ميمون للتواصل؟ الجواب: العبرية
بأي لغة استخدم يوهان كرويف للتواصل؟ الجواب: الهولندية
بأي لغة استخدم جاو كسينجيان للتواصل؟ الجواب: الصينية
بأي لغة استخدم ميخائيل خودوركوفسكي للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم جان سيبيليوس للتواصل؟ الجواب: الفنلندية
بأي لغة استخدم لودفيك زامنهوف للتواصل؟ الجواب: الروسية
بأي لغة استخدم فريمان دايسون للتواصل؟ الجواب: الإنجليزية
بأي لغة استخدم ألبير كامو للتواصل؟ الجواب: الفرنسية
أي شركة تصنع فيراري إينزو؟ الجواب هو: فيراري
أي شركة تصنع ويندوز 2000؟ الجواب هو: مايكروسوفت
أي شركة تصنع إيرباص إيه 330؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع هوندا سيفيك؟ الجواب هو: هوندا
أي شركة تصنع فيراري 458 إيطاليا؟ الجواب هو: فيراري
أي شركة تصنع بوينغ 777؟ الجواب هو: بوينغ
أي شركة تصنع ويندوز 7؟ الجواب هو: مايكروسوفت
أي شركة تصنع نينتندو 3دي أس؟ الجواب هو: نينتندو
أي شركة تصنع هوندا أكورد؟ الجواب هو: هوندا
أي شركة تصنع آيفون؟ الجواب هو: أبل
أي شركة تصنع إنتل  8008؟ الجواب هو: إنتل
أي شركة تصنع تويوتا كامري؟ الجواب هو: تويوتا
أي شركة تصنع إيرباص إيه 380؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع آي فون 4 إس؟ الجواب هو: أبل
أي شركة تصنع نينتندو دي أس؟ الجواب هو: نينتندو
أي شركة تصنع بوينغ بي-17 القلعة الطائرة؟ الجواب هو: بوينغ
أي شركة تصنع أبل 1؟ الجواب هو: أبل
أي شركة تصنع إكس بوكس؟ الجواب هو: مايكروسوفت
أي شركة تصنع تويوتا كورولا؟ الجواب هو: تويوتا
أي شركة تصنع آي فون 3 جي إس؟ الجواب هو: أبل
أي شركة تصنع آي بود؟ الجواب هو: أبل
أي شركة تصنع بي إم دبليو إكس3؟ الجواب هو: بي إم دبليو
أي شركة تصنع نينتندو إنترتينمنت سيستم؟ الجواب هو: نينتندو
أي شركة تصنع آي باد؟ الجواب هو: أبل
أي شركة تصنع إيرباص إيه 300؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع لافيراري؟ الجواب هو: فيراري
أي شركة تصنع غيم بوي أدفانس؟ الجواب هو: نينتندو
أي شركة تصنع إيرباص إيه 320؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع ويندوز فيستا؟ الجواب هو: مايكروسوفت
أي شركة تصنع ملَك؟ الجواب هو: الله
أي شركة تصنع سوبر نينتندو إنترتينمنت سيستم؟ الجواب هو: نينتندو
أي شركة تصنع إيرباص ايه 350 أكس دبليو بي؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع إيرباص إيه 310؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع إيرباص إيه 340؟ الجواب هو: إيرباص
أي شركة تصنع وي يو؟ الجواب هو: نينتندو
ما هي اللغة الأم لـ روس؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ صوفي مارسو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ليونيل جوسبان؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ويليام هنري هاريسون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ ألان ديلون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ميشيل دي مونتين؟ الإجابة هي: اللاتينية
ما هي اللغة الأم لـ يفغيني يفتوشينكو؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ يوحنا بولس الثاني؟ الإجابة هي: البولندية
ما هي اللغة الأم لـ نيكولاي بوخارين؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ ليونيل ميسي؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ فرانس كافكا؟ الإجابة هي: الألمانية
ما هي اللغة الأم لـ أناتول فرانس؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان بول سارتر؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ شيموس هيني؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ ألكسندر بوشكين؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ أندي موراي؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ هنري دو سان سيمون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان كالفن؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ويليام بوغيرو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان رينو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ أودري تاتو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ روبرت أوبنهايمر؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ غوين ستيفاني؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ ديفيد بيكهام؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ بليز باسكال؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جنسن باتون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جان جيرودو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ بيير بايل؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ غينادي زوغانوف؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ أوليفييه مسيان؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ميغيل دي ثيربانتس؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ وودرو ويلسون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ آنا كورنيكوفا؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ إيزابيل كارو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ تينا ترنر؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ راينر ماريا ريلكه؟ الإجابة هي: الألمانية
ما هي اللغة الأم لـ ليف لانداو؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ أليكس فيرغسون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ إدوارد بولوير لايتون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جوزيف بونابرت؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ بورس فيان؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان ماري لوبان؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ نوفاك دجوكوفيتش؟ الإجابة هي: الصربية
ما هي اللغة الأم لـ إيرينا شايك؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ جون دالتون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ ثيودور روزفلت؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جولي دلبي؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ مانويل فالس؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ جورج ساند؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فاني اردانت؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ليو تولستوي؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ آل جور؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ إدسخر ديكسترا؟ الإجابة هي: الهولندية
ما هي اللغة الأم لـ بيير بورديو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فيتروفيو؟ الإجابة هي: اللاتينية
ما هي اللغة الأم لـ جوني هوليداي؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ شاكيرا؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ يوسف برودسكي؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ ألبرتو جياكوميتي؟ الإجابة هي: الإيطالية
ما هي اللغة الأم لـ ماري كوري؟ الإجابة هي: البولندية
ما هي اللغة الأم لـ مارجريت يورسنار؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ هانس كريستيان أندرسن؟ الإجابة هي: الدنماركية
ما هي اللغة الأم لـ سويديون؟ الإجابة هي: السويدية
ما هي اللغة الأم لـ كريستين كلافيير؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ أندرو جاكسون؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جورج بومبيدو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان بابتست ساي؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جاد المالح؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ لويس أراغون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ناديجدا كروبسكايا؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ كلود سيمون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فليكس دزيرجينسكي؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ بول دومير؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ بياتريكس ملكة هولندا؟ الإجابة هي: الهولندية
ما هي اللغة الأم لـ فلاديمير ماياكوفسكي؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ لوك بيسون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ماريو فارغاس يوسا؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ جون كوينسي آدامز؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ بيرتراند راسل؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ أكيرا كوروساوا؟ الإجابة هي: اليابانية
ما هي اللغة الأم لـ رينه سولي برودوم؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فرانز فانون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فرجينيا وولف؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ كاترين دينوف؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جون ستيوارت مل؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ لوران فابيوس؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ بابلو بيكاسو؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ ألفونس دوديه؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ألكسندر دوماس الابن؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ برايان ماي؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جورج دي بوفون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ رافائيل ألبرتي؟ الإجابة هي: الإسبانية
ما هي اللغة الأم لـ نيكولاي نيكراسوف؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ زكاري تايلور؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ آدم ساندلر؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ فيرا لين؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جيمس جارفيلد؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ جان أنويه؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ بريجيت باردو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ ياكوبس فانت هوف؟ الإجابة هي: الهولندية
ما هي اللغة الأم لـ ليزلي كارون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان بيتر بالكنإنده؟ الإجابة هي: الهولندية
ما هي اللغة الأم لـ جيوفاني بوكاتشيو؟ الإجابة هي: الإيطالية
ما هي اللغة الأم لـ سيرغي لافروف؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ بيوتر كروبوتكين؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ جان دو لافونتين؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ باتريس لوكونت؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ دميتري ميدفيديف؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ هندريك أنتون لورنتس؟ الإجابة هي: الهولندية
ما هي اللغة الأم لـ ميخائيل خودوركوفسكي؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ أوفيد؟ الإجابة هي: اللاتينية
ما هي اللغة الأم لـ فلاديمير بوتين؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ جوستاف فلوبير؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان بول بلموندو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ مارك شاغال؟ الإجابة هي: الروسية
ما هي اللغة الأم لـ كلود برنارد؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فيرجين ليدويين؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ دوغلاس آدمز؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ إيهود أولمرت؟ الإجابة هي: العبرية
ما هي اللغة الأم لـ شارل بيرو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ مارسيل مارسو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ فيرجيل؟ الإجابة هي: اللاتينية
ما هي اللغة الأم لـ جين مورو؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ جان دوجردان؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ إيمانويل ماكرون؟ الإجابة هي: الفرنسية
ما هي اللغة الأم لـ أبو بكر زين العابدين عبد الكلام؟ الإجابة هي: التاميلية
ما هي اللغة الأم لـ باراك أوباما؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ بيسهنتر؟ الإجابة هي: السويدية
ما هي اللغة الأم لـ ويليام بتلر ييتس؟ الإجابة هي: الإنجليزية
ما هي اللغة الأم لـ آرثر كونان دويل؟ الإجابة هي: الإنجليزية
في أي مدينة وُلد كارلوس الثاني ملك إسبانيا? الجواب هو: مدريد
في أي مدينة وُلد ديفيد كولتهارد? الجواب هو: اسكتلندا
في أي مدينة وُلد كريستينا روسيتي? الجواب هو: لندن
في أي مدينة وُلد كيني روجرز? الجواب هو: هيوستن
في أي مدينة وُلد الحسين بن علي? الجواب هو: المدينة المنورة
في أي مدينة وُلد لورد كلفن? الجواب هو: بلفاست
في أي مدينة وُلد ألفرد أدلر? الجواب هو: فيينا
في أي مدينة وُلد تشاس لامبريف? الجواب هو: مدريد
في أي مدينة وُلد سيرغي لافروف? الجواب هو: موسكو
في أي مدينة وُلد كونراد لورنتس? الجواب هو: فيينا
في أي مدينة وُلد لو ريد? الجواب هو: بروكلين
في أي مدينة وُلد ليون الخامس الأرمني? الجواب هو: أرمينيا
في أي مدينة وُلد ماركو دلفيكيو? الجواب هو: ميلانو
في أي مدينة وُلد كارل أورف? الجواب هو: ميونخ
في أي مدينة وُلد بلينيوس الأكبر? الجواب هو: كومو
في أي مدينة وُلد فريدرش فيلهلم الثاني ملك بروسيا? الجواب هو: برلين
في أي مدينة وُلد بونيفاس الثالث? الجواب هو: روما
في أي مدينة وُلد كلاوديو أبادو? الجواب هو: ميلانو
في أي مدينة وُلد إنريكو كاروسو? الجواب هو: نابولي
في أي مدينة وُلد محمد السادس العثماني? الجواب هو: إسطنبول
في أي مدينة وُلد دنيس فارينا? الجواب هو: شيكاغو
في أي مدينة وُلد مارك سترونج? الجواب هو: لندن
في أي مدينة وُلد إدوارد الأول ملك إنجلترا? الجواب هو: وستمنستر
في أي مدينة وُلد ذا ويكند? الجواب هو: تورونتو
في أي مدينة وُلد لاري كينغ? الجواب هو: بروكلين
في أي مدينة وُلد آرثر هاردن? الجواب هو: مانشستر
في أي مدينة وُلد ماركيز دي ساد? الجواب هو: باريس
في أي مدينة وُلد زانج زيي? الجواب هو: بكين
في أي مدينة وُلد كونراد أديناور? الجواب هو: كولونيا
في أي مدينة وُلد فرديناند دو سوسور? الجواب هو: جنيف
في أي مدينة وُلد فاسيلي إيفانوفيتش? الجواب هو: موسكو
في أي مدينة وُلد جورج دوهاميل? الجواب هو: باريس
في أي مدينة وُلد عائشة بنت أبي بكر? الجواب هو: مكة المكرمة
في أي مدينة وُلد بيتر الأول ملك صربيا? الجواب هو: بلغراد
في أي مدينة وُلد بينغ كروسبي? الجواب هو: تاكوما، واشنطن
أين توفي ميكيلانجيلو? الإجابة: روما
أين توفي كوكو شانيل? الإجابة: باريس
أين توفي كليمنت الرابع عشر? الإجابة: روما
أين توفي عمر بن الخطاب? الإجابة: المدينة المنورة
أين توفي كليمنت الثالث? الإجابة: روما
أين توفي بلبنوس? الإجابة: روما
أين توفي هرانت دينك? الإجابة: إسطنبول
أين توفي نقفور الثالث بوتانياتيس? الإجابة: القسطنطينية
أين توفي يوهان باتشيلبيل? الإجابة: نورنبرغ
أين توفي فاسلاف نغينسكاي? الإجابة: لندن
أين توفي ليو العاشر? الإجابة: روما
أين توفي دوناتيلو? الإجابة: فلورنسا
أين توفي تشيانغ تشينغ كو? الإجابة: تايبيه
أين توفي روبرت هوك? الإجابة: لندن
أين توفي روزا باركس? الإجابة: ديترويت
أين توفي يوحنا الثامن باليولوج? الإجابة: القسطنطينية
أين توفي جون دي? الإجابة: سري
أين توفي فرناندل? الإجابة: باريس
أين توفي ميخائيل الثاني? الإجابة: القسطنطينية
أين توفي كارل ليبكنخت? الإجابة: برلين
أين توفي ريتشارد فاغنر? الإجابة: البندقية
أين توفي أنتيستنيس? الإجابة: أثينا
أين توفي ماكس إرنست? الإجابة: باريس
أين توفي مارتن بوبر? الإجابة: القدس
أين توفي يوزف غوبلز? الإجابة: برلين
أين توفي مونتسكيو? الإجابة: باريس
أين توفي نقولا الخامس? الإجابة: روما
أين توفي شارلوت كورديه? الإجابة: باريس
أين توفي محمد ظاهر شاه? الإجابة: كابل
أين توفي إينوسنت الحادي عشر? الإجابة: روما
أين توفي كورديان الثاني? الإجابة: الموقع الأثري بقرطاج
أين توفي مستيسلاف روستروبوفيتش? الإجابة: موسكو
أين توفي بيوس الثالث? الإجابة: روما
أين توفي عبد الكريم قاسم? الإجابة: بغداد
أين توفي غريغوري السادس عشر? الإجابة: روما
أين توفي آرام خاتشاتوريان? الإجابة: موسكو
أين توفي هاينريش فون كلايست? الإجابة: برلين
أين توفي عبد الحميد الأول? الإجابة: القسطنطينية
أين توفي ألكسندر الثامن? الإجابة: روما
أين توفي يوهان كريستيان باخ? الإجابة: لندن
أين توفي صمويل جونسون? الإجابة: لندن
أين توفي جاك إيف كوستو? الإجابة: باريس
أين توفي صوفيا كوفاليفسكايا? الإجابة: ستوكهولم
أين توفي جورج فيلهلم فريدريش هيغل? الإجابة: برلين
أين توفي ساندرو بوتيتشيلي? الإجابة: فلورنسا
أين توفي صامويل تايلر كولريدج? الإجابة: لندن
أين توفي ابن خلدون? الإجابة: القاهرة
أين توفي هنري الرابع ملك إنجلترا? الإجابة: لندن
أين توفي تومازو ألبينوني? الإجابة: البندقية
أين توفي بآفو نورمي? الإجابة: هلسنكي
أين توفي كليمنت الأول? الإجابة: روما
أين توفي لويس السابع عشر? الإجابة: باريس
أين توفي كيشو كوروكاوا? الإجابة: طوكيو
أين توفي ماكسميليان روبسبيار? الإجابة: باريس
أين توفي جورجوني? الإجابة: البندقية
أين توفي بيتر الأول ملك صربيا? الإجابة: بلغراد
أين توفي لودفيك زامنهوف? الإجابة: وارسو
أين توفي إبراهيم محمد علي باشا? الإجابة: القاهرة
أين توفي كليمنت الثاني عشر? الإجابة: روما
أين توفي إيرينيئوس? الإجابة: ليون
أين توفي جاك دريدا? الإجابة: باريس
أين توفي كارلوس الرابع? الإجابة: روما
أين توفي ريف فون ويليامز? الإجابة: لندن
أين توفي أندري غروميكو? الإجابة: موسكو
أين توفي أولريكا إليونورا ملكة السويد? الإجابة: ستوكهولم
أين توفي أوتيس ريدينغ? الإجابة: ماديسون، ويسكنسن
أين توفي هنري روسو? الإجابة: باريس
أين توفي معاوية بن أبي سفيان? الإجابة: دمشق
أين توفي لويس أراغون? الإجابة: باريس
أين توفي الظاهر بيبرس? الإجابة: دمشق
أين توفي كلاوس فون شتاوفنبرج? الإجابة: برلين
أين توفي دوناتو برامانتي? الإجابة: روما
أين توفي فرانثيسكو فرانكو? الإجابة: مدريد
أين توفي كلود برنارد? الإجابة: باريس
أين توفي جمال عبد الناصر? الإجابة: القاهرة
أين توفي ياكوف سفيردلوف? الإجابة: موسكو
أين توفي شارل لافران? الإجابة: باريس
أين توفي تيخو براهي? الإجابة: براغ
أين توفي إدوارد هيث? الإجابة: ساليسبري
أي ديانة ينتمي إليها غوتاما بودا؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها أوغسطينوس؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها ألبان؟ الجواب هو: مسلم
أي ديانة ينتمي إليها بيدا؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها قسطنطين العظيم؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها يعقوب؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها أسقف؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها هونريوس الثالث؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها غريغوري التاسع؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها أفغانستان؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها يسوع؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها عراقي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ابن بطوطة؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها محمد؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها مسلم؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها موسى بن ميمون؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها مالكوم إكس؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها أوزبك؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها كنيس؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها محمد الرابع؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها إبراهيم؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها ابن رشد؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ابن خلدون؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها داود؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها سليمان القانوني؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها عراقي؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها جلال الدين الرومي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها أبو حامد الغزالي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها الدولة الأموية؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ستيفين الأول ملك المجر؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها شارلمان؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها سبتيون؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها فلاديمير الأول؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها كنيسة القيامة؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها معاوية بن أبي سفيان؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها كلوفيس الأول؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها سلالة تانغ الحاكمة؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها عمر بن الخطاب؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها محمد إقبال؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها عمر بونغو؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها نقولا الخامس؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها روح الله الخميني؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها بونيفاس الثامن؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها عائشة بنت أبي بكر؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ناجارجونا؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها الحسين بن علي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها براهمان؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها صلاح الدين الأيوبي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها الكنيسة الرومانية الكاثوليكية؟ الجواب هو: كاثوليكية
أي ديانة ينتمي إليها ثيودور هرتزل؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها إمبراطورية الخمير؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها عبد العزيز آل سعود؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها حسني مبارك؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها سلفستر الأول؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها مايكل بلومبيرغ؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها علي بن أبي طالب؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها دوكو عمروف؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها محمد علي باشا؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ريتشارد الأول ملك إنجلترا؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها عثمان بن عفان؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها علي خامنئي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها توم كروز؟ الجواب هو: سينتولوجيا
أي ديانة ينتمي إليها مهاتما غاندي؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها حامد كرزاي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ألبرت شفايتزر؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها أحمد سوكارنو؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها سوهارتو؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها آيس كيوب؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها كارلوس الثعلب؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها عبد الله المأمون؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها فاطمة الزهراء؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها محمد علي جناح؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها فيتنام الجنوبية؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها عبد الحميد الثاني؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها علاهيون؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها أون سان سو تشي؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها هارون الرشيد؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها أشعياء؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها أبو بكر الصديق؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها إمبراطورية جوبتا؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها جلال الدين أكبر؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها إمام؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها لويس الرابع عشر ملك فرنسا؟ الجواب هو: كاثوليكية
أي ديانة ينتمي إليها عيد الخمسين؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها الصلاة الربية؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها إسكندر بك؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها شوغونية توكوغاوا؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها هنري الثالث ملك فرنسا؟ الجواب هو: كاثوليكية
أي ديانة ينتمي إليها ملا عمر؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها شارل الخامس ملك فرنسا؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها الإمبراطورية الماورية؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها راماكريشنا؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها تشيونتسانغ؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها عثمان الأول؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها متى؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها محمد الفاتح؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها حنة آرنت؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها جون ترافولتا؟ الجواب هو: سينتولوجيا
أي ديانة ينتمي إليها رومولوس أوغستولوس؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها جوزيف بريستلي؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها إسكندر بك؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها حافظ الشيرازي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها جان جاك روسو؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها ألفريد العظيم؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها تشنغ خه؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها عيد الفطر؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها جواهر لال نهرو؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها شاه جهان؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها الدولة المرابطية؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها جمهورية منغوليا الشعبية؟ الجواب هو: بوذية
أي ديانة ينتمي إليها سوين فوركبيرد؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها سارفيبالي راذاكريشنان؟ الجواب هو: هندوسية
أي ديانة ينتمي إليها تاج محل؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها محمد مرسي؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها أحمد الأول؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها فرانس كافكا؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها خليفة بن زايد آل نهيان؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها إدوارد الأول ملك إنجلترا؟ الجواب هو: المسيحية
أي ديانة ينتمي إليها مارلين مونرو؟ الجواب هو: يهودية
أي ديانة ينتمي إليها ظهير الدين بابر؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها سليم الأول؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها فهد بن عبد العزيز آل سعود؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها برويز مشرف؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها محمد أنور السادات؟ الجواب هو: الإسلام
أي ديانة ينتمي إليها ليون التاسع؟ الجواب هو: المسيحية
