Quin és el país o estat pel qual Edmonton és la capital? La resposta és: Alberta
Quin és el país o estat pel qual Ankara és la capital? La resposta és: Turquia
Quin és el país o estat pel qual Amsterdam és la capital? La resposta és: Països Baixos
Quin és el país o estat pel qual Bakú és la capital? La resposta és: Azerbaidjan
Quin és el país o estat pel qual el Caire és la capital? La resposta és: Egipte
Quin és el país o estat pel qual Copenhaguen és la capital? La resposta és: Dinamarca
Quin és el país o estat pel qual Barcelona és la capital? La resposta és: Catalunya
Quin és el país o estat pel qual Buenos Aires és la capital? La resposta és: Argentina
Quin és el país o estat pel qual Munic és la capital? La resposta és: Baviera
Quin és el país o estat pel qual Florència és la capital? La resposta és: Toscana
Quin és el país o estat pel qual Roma és la capital? La resposta és: Itàlia
Quin és el país o estat pel qual Alger és la capital? La resposta és: Algèria
Quin és el país o estat pel qual Trípoli és la capital? La resposta és: Líbia
Quin és el país o estat pel qual Canberra és la capital? La resposta és: Austràlia
Quin és el país o estat pel qual Windhoek és la capital? La resposta és: Namíbia
Quin és el país o estat pel qual Càndia és la capital? La resposta és: Creta
Quin és el país o estat pel qual Bagdad és la capital? La resposta és: Iraq
Quin és el país o estat pel qual Edimburg és la capital? La resposta és: Escòcia
Quin és el país o estat pel qual Kabul és la capital? La resposta és: Afganistan
Quin és el país o estat pel qual Bonn és la capital? La resposta és: Alemanya
Quin és el país o estat pel qual Berlín és la capital? La resposta és: Alemanya
Quin és el país o estat pel qual Porto-Novo és la capital? La resposta és: Benín
Quin és el país o estat pel qual Gaborone és la capital? La resposta és: Botswana
Quin és el país o estat pel qual París és la capital? La resposta és: França
Quin és el país o estat pel qual Bombai és la capital? La resposta és: Maharashtra
Quin és el país o estat pel qual Oslo és la capital? La resposta és: Noruega
Quin és el país o estat pel qual Jerusalem és la capital? La resposta és: Regne de Judà
Quin és el país o estat pel qual Bixkek és la capital? La resposta és: Kirguizistan
Quin és el país o estat pel qual Bucarest és la capital? La resposta és: Romania
Quin és el país o estat pel qual Melbourne és la capital? La resposta és: Victòria
Quin és el país o estat pel qual Pequín és la capital? La resposta és: Taiwan
Quin és el país o estat pel qual Chongqing és la capital? La resposta és: Taiwan
Quin és el país o estat pel qual l'Havana és la capital? La resposta és: Cuba
Quin és el país o estat pel qual Denver és la capital? La resposta és: Colorado
Quin és el país o estat pel qual Mogadiscio és la capital? La resposta és: Somàlia
Quin és el país o estat pel qual Cardiff és la capital? La resposta és: Gal·les
Quin és el país o estat pel qual Dublín és la capital? La resposta és: República d'Irlanda
Quin és el país o estat pel qual Tunis és la capital? La resposta és: Tunísia
Quin és el país o estat pel qual Rio de Janeiro és la capital? La resposta és: Brasil
Quin és el país o estat pel qual La Valletta és la capital? La resposta és: República de Malta
Quin és el país o estat pel qual Londres és la capital? La resposta és: Anglaterra
Quin és el país o estat pel qual Rabat és la capital? La resposta és: Marroc
Quin és el país o estat pel qual Riga és la capital? La resposta és: Letònia
Quin és el país o estat pel qual Damasc és la capital? La resposta és: Síria
Quin és el país o estat pel qual Dar es Salaam és la capital? La resposta és: Tanzània
Quin és el país o estat pel qual Londres és la capital? La resposta és: Regne d'Anglaterra
Quin és el país o estat pel qual Estocolm és la capital? La resposta és: Suècia
Quin és el país o estat pel qual Hèlsinki és la capital? La resposta és: Finlàndia
Quin és el país o estat pel qual Praga és la capital? La resposta és: Bohèmia
Quin és el país o estat pel qual Indianàpolis és la capital? La resposta és: Indiana
Quin és el país o estat pel qual Madrid és la capital? La resposta és: Espanya
Quin és el país o estat pel qual Ciutat de Guatemala és la capital? La resposta és: Guatemala
Quin és el país o estat pel qual Varsòvia és la capital? La resposta és: Polònia
Quin és el país o estat pel qual Canton és la capital? La resposta és: Guangdong
Quin és el país o estat pel qual Dresden és la capital? La resposta és: Saxònia
Quin és el país o estat pel qual Port-au-Prince és la capital? La resposta és: Haití
Quin és el país o estat pel qual Atenes és la capital? La resposta és: Grècia
Quin és el país o estat pel qual Hobart és la capital? La resposta és: Tasmània
Quin és el país o estat pel qual Tallinn és la capital? La resposta és: Estònia
Quin és el país o estat pel qual Tòquio és la capital? La resposta és: Japó
Quin és el país o estat pel qual Viena és la capital? La resposta és: Àustria
Quin és el país o estat pel qual Ljubljana és la capital? La resposta és: Eslovènia
Quin és el país o estat pel qual Jerusalem és la capital? La resposta és: Israel
Quin és el país o estat pel qual Jakarta és la capital? La resposta és: Indonèsia
Quin és el país o estat pel qual Torí és la capital? La resposta és: Piemont
Quin és el país o estat pel qual Nairobi és la capital? La resposta és: Kenya
Quin és el país o estat pel qual Kuala Lumpur és la capital? La resposta és: Malàisia
Quin és el país o estat pel qual Islamabad és la capital? La resposta és: Pakistan
Quin és el país o estat pel qual Katmandú és la capital? La resposta és: Nepal
Quin és el país o estat pel qual Khartum és la capital? La resposta és: Sudan
Quin és el país o estat pel qual Vílnius és la capital? La resposta és: Lituània
Quin és el país o estat pel qual Beirut és la capital? La resposta és: Líban
Quin és el país o estat pel qual Lisboa és la capital? La resposta és: Portugal
Quin és el país o estat pel qual Luanda és la capital? La resposta és: Angola
Quin és el país o estat pel qual Moscou és la capital? La resposta és: Rússia
Quin és el país o estat pel qual Winnipeg és la capital? La resposta és: Manitoba
Quin és el país o estat pel qual Lilongwe és la capital? La resposta és: Malawi
Quin és el país o estat pel qual Ciutat de Mèxic és la capital? La resposta és: Mèxic
Quin és el país o estat pel qual Maputo és la capital? La resposta és: Moçambic
Quin és el país o estat pel qual Boston és la capital? La resposta és: Massachusetts
Quin és el país o estat pel qual Ottawa és la capital? La resposta és: Canadà
Quin és el país o estat pel qual Montevideo és la capital? La resposta és: Uruguai
Quin és el país o estat pel qual Al-Manama és la capital? La resposta és: Bahrain
Quin és el país o estat pel qual Bangalore és la capital? La resposta és: Estat de Karnataka
Quin és el país o estat pel qual Budapest és la capital? La resposta és: Hongria
Quin és el país o estat pel qual Tegucigalpa és la capital? La resposta és: Hondures
Quin és el país o estat pel qual Gandhinagar és la capital? La resposta és: Gujarat
Quin és el país o estat pel qual Podgorica és la capital? La resposta és: Montenegro
Quin és el país o estat pel qual Toronto és la capital? La resposta és: Ontàrio
Quin és el país o estat pel qual Ciutat de Panamà és la capital? La resposta és: Panamà
Quin és el país o estat pel qual Dakar és la capital? La resposta és: Senegal
Quin és el país o estat pel qual Lagos és la capital? La resposta és: Nigèria
Quin és el país o estat pel qual Bangkok és la capital? La resposta és: Tailàndia
Quin és el país o estat pel qual Santiago de Xile és la capital? La resposta és: Xile
Quin és el país o estat pel qual Nova Delhi és la capital? La resposta és: Índia
Quin és el país o estat pel qual Belgrad és la capital? La resposta és: Sèrbia
Quin és el país o estat pel qual Càller és la capital? La resposta és: Sardenya
Quin és el país o estat pel qual Caracas és la capital? La resposta és: Veneçuela
Quin és el país o estat pel qual Nicòsia és la capital? La resposta és: Xipre
Quin és el país o estat pel qual Kíev és la capital? La resposta és: Ucraïna
Quin és el país o estat pel qual Taipei és la capital? La resposta és: Taiwan
Quin és el país o estat pel qual Abuja és la capital? La resposta és: Nigèria
Quin és el país o estat pel qual Sofia és la capital? La resposta és: Bulgària
Quin és el país o estat pel qual Salt Lake City és la capital? La resposta és: Utah
Quin és el país o estat pel qual Palerm és la capital? La resposta és: Sicília
Quin és el país o estat pel qual Teheran és la capital? La resposta és: Iran
Quin és el país o estat pel qual Ciutat de Quebec és la capital? La resposta és: Quebec
Quin és el país o estat pel qual Praga és la capital? La resposta és: Txecoslovàquia
Quin és el país o estat pel qual Dhaka és la capital? La resposta és: Bangla Desh
Quin és el país o estat pel qual Brisbane és la capital? La resposta és: Queensland
Quin és el país o estat pel qual Harare és la capital? La resposta és: Zimbàbue
Quin és el país o estat pel qual Ais de Provença és la capital? La resposta és: Provença
Quin és el país o estat pel qual Monròvia és la capital? La resposta és: Libèria
Quin és el país o estat pel qual Berna és la capital? La resposta és: Suïssa
Quin és el país o estat pel qual Addis Abeba és la capital? La resposta és: Etiòpia
Quin és el país o estat pel qual Zagreb és la capital? La resposta és: Croàcia
Quin és el país o estat pel qual Phnom Penh és la capital? La resposta és: Cambodja
Quin és el país o estat pel qual Duixanbe és la capital? La resposta és: Tadjikistan
Quin és el país o estat pel qual Lansing és la capital? La resposta és: Michigan
Quin és el país o estat pel qual Kuching és la capital? La resposta és: Sarawak
Quin és el país o estat pel qual Manila és la capital? La resposta és: Filipines
Quin és el país o estat pel qual Westminster és la capital? La resposta és: Regne d'Anglaterra
Quin és el país o estat pel qual Quito és la capital? La resposta és: Equador
Quin és el país o estat pel qual Leicester és la capital? La resposta és: Leicestershire
Quin és el país o estat pel qual Kunming és la capital? La resposta és: Yunnan
Quin és el país o estat pel qual Managua és la capital? La resposta és: Nicaragua
Quin és el país o estat pel qual Sucre és la capital? La resposta és: Bolívia
Quin és el país o estat pel qual Honolulu és la capital? La resposta és: Hawaii
Quin és el país o estat pel qual Vientiane és la capital? La resposta és: Laos
Quin és el país o estat pel qual Chengdú és la capital? La resposta és: Sichuan
Quin és el país o estat pel qual Saragossa és la capital? La resposta és: Aragó
Quin és el país o estat pel qual Oxford és la capital? La resposta és: Oxfordshire
Quin és el país o estat pel qual Chandigar és la capital? La resposta és: Haryana
Quin és el país o estat pel qual Niamey és la capital? La resposta és: Níger
Quin és el país o estat pel qual Doha és la capital? La resposta és: Qatar
Quin és el país o estat pel qual Harare és la capital? La resposta és: República de Rhodèsia
Quin és el país o estat pel qual Apia és la capital? La resposta és: Samoa
Quin és el país o estat pel qual Bratislava és la capital? La resposta és: Eslovàquia
Quin és el país o estat pel qual Kota Kinabalu és la capital? La resposta és: Sabah
Quin és el país o estat pel qual Taixkent és la capital? La resposta és: Uzbekistan
Quin és el país o estat pel qual Dodoma és la capital? La resposta és: Tanzània
Quin és el país o estat pel qual Tirana és la capital? La resposta és: Albània
Quin és el país o estat pel qual Kampala és la capital? La resposta és: Uganda
Quin és el país o estat pel qual Hanoi és la capital? La resposta és: Vietnam
Quin és el país o estat pel qual Aden és la capital? La resposta és: Iemen
Quin és el país o estat pel qual Lusaka és la capital? La resposta és: Zàmbia
Quin és el país o estat pel qual Erevan és la capital? La resposta és: Armènia
Quin és el país o estat pel qual Al-Kuwait és la capital? La resposta és: Kuwait
Quin és el país o estat pel qual Port Louis és la capital? La resposta és: Maurici
Quin és el país o estat pel qual Accra és la capital? La resposta és: Ghana
Quin és el país o estat pel qual Jaipur és la capital? La resposta és: Rajasthan
Quin és el país o estat pel qual Minsk és la capital? La resposta és: Bielorússia
Quin és el país o estat pel qual Des Moines és la capital? La resposta és: Iowa
Quin és el país o estat pel qual Patna és la capital? La resposta és: Bihar
Quin és el país o estat pel qual Baton Rouge és la capital? La resposta és: Louisiana
Quin és el país o estat pel qual Yogyakarta és la capital? La resposta és: Indonèsia
Quin és el país o estat pel qual Nursultan és la capital? La resposta és: Kazakhstan
Quin és el país o estat pel qual Wiesbaden és la capital? La resposta és: Hessen
Quin és el país o estat pel qual Dijon és la capital? La resposta és: Borgonya
Quin és el país o estat pel qual Rouen és la capital? La resposta és: Normandia
Quin és el país o estat pel qual Oklahoma City és la capital? La resposta és: Oklahoma
Quin és el país o estat pel qual Little Rock és la capital? La resposta és: Arkansas
Quin és el país o estat pel qual N'Djamena és la capital? La resposta és: Txad
Quin és el país o estat pel qual Amman és la capital? La resposta és: Jordània
Quin és el país o estat pel qual Thiruvananthapuram és la capital? La resposta és: Kerala
Quin és el país o estat pel qual Bridgetown és la capital? La resposta és: Barbados
Quin és el país o estat pel qual Dubai és la capital? La resposta és: Dubai
Quin és el país o estat pel qual Potsdam és la capital? La resposta és: Brandenburg
Quin és el país o estat pel qual Antananarivo és la capital? La resposta és: Madagascar
Quin és el país o estat pel qual Bamako és la capital? La resposta és: Mali
Quin és el país o estat pel qual Annapolis és la capital? La resposta és: Maryland
Quin és el país o estat pel qual Hyderabad és la capital? La resposta és: Telangana
Quin és el país o estat pel qual Chandigar és la capital? La resposta és: Panjab
Quin és el país o estat pel qual Bourg-en-Bresse és la capital? La resposta és: Ain
Quin és el país o estat pel qual Suva és la capital? La resposta és: Fiji
Quin és el país o estat pel qual Harrisburg és la capital? La resposta és: Pennsilvània
Quin és el país o estat pel qual Sanà és la capital? La resposta és: Iemen
Quin és el país o estat pel qual Panaji és la capital? La resposta és: Goa
Quin és el país o estat pel qual Bandar Seri Begawan és la capital? La resposta és: Brunei
Quin és el país o estat pel qual Cheyenne és la capital? La resposta és: Wyoming
Quin és el país o estat pel qual Pamplona és la capital? La resposta és: Navarra
Quin és el país o estat pel qual Libreville és la capital? La resposta és: Gabon
Quin és el país o estat pel qual Pristina és la capital? La resposta és: Kosovo
Quin és el país o estat pel qual Nuuk és la capital? La resposta és: Groenlàndia
Quin és el país o estat pel qual Winchester és la capital? La resposta és: Regne d'Anglaterra
Quin és el país o estat pel qual Belgrad és la capital? La resposta és: Iugoslàvia
Quin és el país o estat pel qual Hartford és la capital? La resposta és: Connecticut
Quin és el país o estat pel qual Lima és la capital? La resposta és: Perú
Quin és el país o estat pel qual Conakry és la capital? La resposta és: República de Guinea
Quin és el país o estat pel qual Juneau és la capital? La resposta és: Alaska
Quin és el país o estat pel qual Belmopan és la capital? La resposta és: Belize
Quin és el país o estat pel qual Sacramento és la capital? La resposta és: Califòrnia
Quin és el país o estat pel qual La City és la capital? La resposta és: Regne d'Anglaterra
Quin és el país o estat pel qual Kigali és la capital? La resposta és: Ruanda
Quin és el país o estat pel qual Brussel·les és la capital? La resposta és: Bèlgica
Quin és el país o estat pel qual Thimphu és la capital? La resposta és: Bhutan
Quin és el país o estat pel qual Nàuplia és la capital? La resposta és: Grècia
Quin és el país o estat pel qual Alba Iulia és la capital? La resposta és: Província d'Alba
Quin és el país o estat pel qual Boise és la capital? La resposta és: Idaho
Quin és el país o estat pel qual Nashville és la capital? La resposta és: Tennessee
Quin és el país o estat pel qual Arlon és la capital? La resposta és: Província de Luxemburg
Quin és el país o estat pel qual Salzburg és la capital? La resposta és: estat de Salzburg
Quin és el país o estat pel qual Austin és la capital? La resposta és: Texas
Quin és el país o estat pel qual Saint Paul és la capital? La resposta és: Minnesota
Quin és el país o estat pel qual Masqat és la capital? La resposta és: Oman
Quin és el país o estat pel qual Tallahassee és la capital? La resposta és: Florida
Quin és el país o estat pel qual Tbilissi és la capital? La resposta és: Geòrgia
Quin és el país o estat pel qual Brussel·les és la capital? La resposta és: Flandes
Quin és el país o estat pel qual Hebron és la capital? La resposta és: Regne de Judà
Quin és el país o estat pel qual Lilla és la capital? La resposta és: Nord
Quin és el país o estat pel qual Topeka és la capital? La resposta és: Kansas
Quin és el país o estat pel qual Santiago de Compostel·la és la capital? La resposta és: Galícia
En quin continent es troba situada Turquia? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Namíbia? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Territori Antàrtic Australià? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Kochi? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Alemanya? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Cieszyn? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Unió de Repúbliques Socialistes Soviètiques? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Yorkshire? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada illes Pitcairn? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Armènia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Hanoi? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Tallinn? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Brabant Septentrional? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Tajo? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Aràbia Saudita? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Austràlia? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Eritrea? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Tolosa de Llenguadoc? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Corea del Sud? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada La Haia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Dinamarca? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Regne Unit? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Imperi Britànic? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Àsia Meridional? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Bulgària? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada riu Petxora? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Kiribati? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Eiger? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Txecoslovàquia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Àustria? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Grècia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Gal·les? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Indonèsia? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Vietnam? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Unió Europea? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Iugoslàvia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Wallis i Futuna? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Mèrcia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Muntanyes Transantàrtiques? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Tbilissi? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Berna? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada París? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Khabàrovsk? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Nova Delhi? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Azerbaidjan? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Tíber? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Eslovènia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Irtix? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Chandigar? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Despotat de l'Epir? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Anglaterra? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada França Europea? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Comores? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada França oriental? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Regne dels Països Baixos? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Illes Marshall? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Daman i Diu? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Lesotho? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Riu Loira? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Mayotte? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Estats Federats de Micronèsia? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Holanda Septentrional? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Macedònia del Nord? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Libèria? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Elba? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Vanuatu? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Craiova? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Himachal Pradesh? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada illes Cook? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada placa antàrtica? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Hong Kong? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Sant Petersburg? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Tadjikistan? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Kalahari? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Turkmenistan? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada antiga Grècia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Moscou? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Goa? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Tailàndia? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Eufrates? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Escalda? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Escòcia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada regne de Provença? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Kanchenjunga? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Eslovàquia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Camerun? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Rubicó? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Imperi austrohongarès? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Regne Unit de la Gran Bretanya i Irlanda? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada llac Vostok? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Guinea Equatorial? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Espanya? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Nigèria? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Swazilàndia? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada massís Vinson? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Seychelles? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Níger? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Portugal? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Niue? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Estat Lliure d'Irlanda? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Tisza? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Bòsnia i Hercegovina? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Orient Mitjà? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Califat abbàssida? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada República de Palau? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Melilla? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Montenegro? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Manipur? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Wellington? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Djibouti? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Benín? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Iran? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Großglockner? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Gibraltar? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Mont Blanc? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada República d'Irlanda? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Kuwait? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Thimphu? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Iang-Tsé? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Kazakhstan? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Regne de Saxònia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Irauadi? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Laos? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Suïssa? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Gdynia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Dnièster? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Poona? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Rajkot? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Kryvýi Rih? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Inn? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Taixkent? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Dvinà Occidental? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Jammu i Caixmir? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Malàisia? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Uttar Pradesh? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Varta? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Tamil Nadu? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Líban? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Burundi? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Thiruvananthapuram? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Províncies Unides? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Qatar? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Afganistan? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada canal de la Mànega? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada territori de Primórie? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Emirats Àrabs Units? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Baikal? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Aconcagua? La resposta és: Amèrica
En quin continent es troba situada Basilea? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada illa d'Alexandre I? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Ojos del Salado? La resposta és: Amèrica
En quin continent es troba situada Moldàvia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Illa Macquarie? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Bombai? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Catalunya? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Madagascar? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada riu Neva? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada República Centreafricana? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Egipte? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Alsàcia-Lorena? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Angola? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Orient Mitjà? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Imperi Britànic? La resposta és: Amèrica
En quin continent es troba situada Atenes? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Tigris? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Cambodja? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Bulgària del Volga? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Mali? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Vantaa? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Txukotka? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Guinea Bissau? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Finlàndia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Valònia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Marroc? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Maharashtra? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Nil? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada història d'Europa? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Muntanya Damavand? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Califat omeia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Katowice? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Rin? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Gelderland? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Maurici? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Bloc de l'Est? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Auckland? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Era víkinga? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada riu Níger? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Àsia Occidental? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Tokelau? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Bihar? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Estònia? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Terres Australs i Antàrtiques Franceses? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Sudan? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Sealand? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Tractat Antàrtic? La resposta és: Antàrtida
En quin continent es troba situada Nepal? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Illa Juan de Nova? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Estats Units d'Amèrica? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Japó? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Moçambic? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Simla? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Hèlsinki? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada San Marino? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Shenzhen? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Estat Lliure del Congo? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Lliga Àrab? La resposta és: Àsia
En quin continent es troba situada Vístula? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Duero? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Sud-àfrica? La resposta és: Àfrica
En quin continent es troba situada Fiji? La resposta és: Oceania
En quin continent es troba situada Guadalquivir? La resposta és: Europa
En quin continent es troba situada Somàlia? La resposta és: Àfrica
De quin país és ciutadà Borís Spasski? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Ada Yonath? La resposta és: Israel
De quin país és ciutadà Lionel Messi? La resposta és: Argentina
De quin país és ciutadà Carles II de Castella? La resposta és: Espanya
De quin país és ciutadà Adriano Celentano? La resposta és: Itàlia
De quin país és ciutadà Gueorgui Parvànov? La resposta és: Bulgària
De quin país és ciutadà Dilma Rousseff? La resposta és: Brasil
De quin país és ciutadà Ronaldo Luis Nazário de Lima? La resposta és: Brasil
De quin país és ciutadà Marc Ulpi Trajà? La resposta és: Espanya
De quin país és ciutadà Ronaldo de Assis Moreira? La resposta és: Brasil
De quin país és ciutadà Scott Morrison? La resposta és: Austràlia
De quin país és ciutadà Ho Chi Minh? La resposta és: Vietnam
De quin país és ciutadà Alain Robert? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Ferdinand de Saussure? La resposta és: Suïssa
De quin país és ciutadà Auguste Rodin? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Friedrich Bessel? La resposta és: Alemanya
De quin país és ciutadà Johann Wolfgang von Goethe? La resposta és: Frankfurt del Main
De quin país és ciutadà Massimo D'Alema? La resposta és: Itàlia
De quin país és ciutadà Rudolf Hess? La resposta és: Alemanya
De quin país és ciutadà Enric V d'Anglaterra? La resposta és: Regne d'Anglaterra
De quin país és ciutadà Michel Houellebecq? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Masaccio? La resposta és: Itàlia
De quin país és ciutadà France Gall? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Rafael Alberti Merello? La resposta és: Espanya
De quin país és ciutadà Bernardo Alberto Houssay? La resposta és: Argentina
De quin país és ciutadà Kiichi Miyazawa? La resposta és: Japó
De quin país és ciutadà Òscar I de Suècia? La resposta és: Suècia
De quin país és ciutadà Carl Bosch? La resposta és: Alemanya
De quin país és ciutadà Jiddu Krishnamurti? La resposta és: Índia
De quin país és ciutadà Elisabet I d'Anglaterra? La resposta és: Regne d'Anglaterra
De quin país és ciutadà Emmanuelle Seigner? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Grzegorz Lato? La resposta és: Polònia
De quin país és ciutadà Kurt Waldheim? La resposta és: Àustria
De quin país és ciutadà Margaret Atwood? La resposta és: Canadà
De quin país és ciutadà Enzo Ferrari? La resposta és: Itàlia
De quin país és ciutadà Bourvil? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Wolfgang Pauli? La resposta és: Àustria
De quin país és ciutadà Carles VI de França? La resposta és: França
De quin país és ciutadà Michel Aoun? La resposta és: Líban
De quin país és ciutadà Magnus Carlsen? La resposta és: Noruega
De quin país és ciutadà Henryk Sienkiewicz? La resposta és: Polònia
De quin país és ciutadà Artur de Gal·les? La resposta és: Regne d'Anglaterra
De quin país és ciutadà Jaume II d'Anglaterra i VII d'Escòcia? La resposta és: Regne d'Anglaterra
De quin país és ciutadà Hamad bin Khalifa Al Thani? La resposta és: Qatar
De quin país és ciutadà Francisco de Goya y Lucientes? La resposta és: Espanya
De quin país és ciutadà Jalal Talabani? La resposta és: Kurdistan
De quin país és ciutadà Floriano Peixoto? La resposta és: Brasil
De quin país és ciutadà Antonis Samaràs? La resposta és: Grècia
De quin país és ciutadà Beppe Grillo? La resposta és: Itàlia
De quin país és ciutadà Frederic IX de Dinamarca? La resposta és: Dinamarca
De quin país és ciutadà Michael Fassbender? La resposta és: República d'Irlanda
De quin país és ciutadà Alexandra de Dinamarca? La resposta és: Dinamarca
De quin país és ciutadà Miguel Hidalgo y Costilla? La resposta és: Espanya
De quin país és ciutadà Edmund Husserl? La resposta és: Alemanya
De quin país és ciutadà Lise Meitner? La resposta és: Suècia
De quin país és ciutadà Albert II de Bèlgica? La resposta és: Bèlgica
De quin país és ciutadà Mahavira? La resposta és: Índia
De quin país és ciutadà Svante August Arrhenius? La resposta és: Suècia
De quin país és ciutadà Mario Monti? La resposta és: Itàlia
De quin país és ciutadà Pierre Janssen? La resposta és: França
On és la seu del Paris Saint-Germain? La resposta és: París
On és la seu del Università degli Studi di Firenze? La resposta és: Florència
On és la seu del Partit Nacional Socialista dels Treballadors Alemanys? La resposta és: Munic
On és la seu del Procés de Barcelona: Unió per la Mediterrània? La resposta és: Barcelona
On és la seu del Interpol? La resposta és: Lió
On és la seu del Partit Progressista Democràtic? La resposta és: Taipei
On és la seu del EMI? La resposta és: Londres
On és la seu del AS Nancy-Lorraine? La resposta és: Nancy
On és la seu del SoundCloud? La resposta és: Berlín
On és la seu del Cadillac? La resposta és: Detroit
On és la seu del Polydor Records? La resposta és: Londres
On és la seu del Nintendo? La resposta és: Kyoto
On és la seu del Universitat de Cambridge? La resposta és: Cambridge
On és la seu del Germanwings? La resposta és: Colònia
On és la seu del Universitat de Washington? La resposta és: Seattle
On és la seu del Ericsson? La resposta és: Estocolm
On és la seu del Brentford FC? La resposta és: Londres
On és la seu del Partit Democràtic Popular d'Afganistan? La resposta és: Kabul
On és la seu del Samsung? La resposta és: Seül
On és la seu del Beijing Guoan? La resposta és: Pequín
On és la seu del III Internacional? La resposta és: Moscou
On és la seu del Guinness World Records? La resposta és: Londres
On és la seu del Federació Internacional d'Escacs? La resposta és: Atenes
On és la seu del Rolex? La resposta és: Ginebra
On és la seu del Església Assíria Oriental? La resposta és: Chicago
On és la seu del Universitat de París? La resposta és: París
On és la seu del Federació Internacional de Tennis? La resposta és: Londres
On és la seu del Deutsche Welle? La resposta és: Bonn
On és la seu del Sheffield Wednesday? La resposta és: Sheffield
On és la seu del Organització Mundial del Comerç? La resposta és: Ginebra
On és la seu del RasenBallsport Leipzig? La resposta és: Leipzig
On és la seu del Federació de Futbol dels Estats Units? La resposta és: Chicago
On és la seu del BP? La resposta és: Londres
On és la seu del Lenovo? La resposta és: Pequín
On és la seu del Toyota Motor Corporation? La resposta és: Toyota
On és la seu del Acadèmia Francesa de les Ciències? La resposta és: París
On és la seu del Associació Alemanya de Futbol? La resposta és: Frankfurt del Main
On és la seu del Institut Karolinska? La resposta és: Estocolm
On és la seu del Exèrcit dels Guàrdies de la Revolució Islàmica? La resposta és: Teheran
On és la seu del Institut d'Estudis Polítics de París? La resposta és: París
On és la seu del FC Dynamo Kyiv? La resposta és: Kíev
On és la seu del FK Sarajevo? La resposta és: Sarajevo
On és la seu del Agència Espacial Europea? La resposta és: París
On és la seu del Universitat de Brown? La resposta és: Providence
On és la seu del Universitat de Ginebra? La resposta és: Ginebra
On és la seu del Orde dels Predicadors? La resposta és: Roma
On és la seu del World Wrestling Entertainment? La resposta és: Stamford
On és la seu del Universitat McGill? La resposta és: Mont-real
On és la seu del Comunitat del Carib? La resposta és: Georgetown
On és la seu del Lexus? La resposta és: Nagoya
On és la seu del Sheffield United? La resposta és: Sheffield
Quin instrument toca Nat King Cole? La resposta és: piano
Quin instrument toca Jimmy Page? La resposta és: violí
Quin instrument toca Neil Young? La resposta és: harmònica
Quin instrument toca Aretha Franklin? La resposta és: piano
Quin instrument toca Leonard Bernstein? La resposta és: piano
Quin instrument toca Eric Clapton? La resposta és: violí
Quin instrument toca Emmanuel Chabrier? La resposta és: piano
Quin instrument toca Serge Gainsbourg? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Edvard Grieg? La resposta és: piano
Quin instrument toca Itzhak Perlman? La resposta és: violí
Quin instrument toca George Martin? La resposta és: piano
Quin instrument toca Bob Dylan? La resposta és: harmònica
Quin instrument toca Mike Shinoda? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Jared Leto? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Wolfgang Amadeus Mozart? La resposta és: viola
Quin instrument toca Philip Glass? La resposta és: piano
Quin instrument toca Giuseppe Tartini? La resposta és: violí
Quin instrument toca Francis Poulenc? La resposta és: piano
Quin instrument toca Brad Delson? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Lady Gaga? La resposta és: piano
Quin instrument toca Elvis Presley? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Johann Strauss? La resposta és: violí
Quin instrument toca Leonard Cohen? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca George Gershwin? La resposta és: piano
Quin instrument toca Ernest Chausson? La resposta és: piano
Quin instrument toca Céline Dion? La resposta és: piano
Quin instrument toca Bruce Springsteen? La resposta és: harmònica
Quin instrument toca Carl Czerny? La resposta és: piano
Quin instrument toca Antonio Vivaldi? La resposta és: violí
Quin instrument toca Jimi Hendrix? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Paul Hindemith? La resposta és: viola
Quin instrument toca John Coltrane? La resposta és: clarinet
Quin instrument toca George Enescu? La resposta és: violí
Quin instrument toca Paul McCartney? La resposta és: piano
Quin instrument toca Tomaso Albinoni? La resposta és: violí
Quin instrument toca Robert Schumann? La resposta és: piano
Quin instrument toca Arthur Rubinstein? La resposta és: piano
Quin instrument toca Thelonius Monk? La resposta és: piano
Quin instrument toca Mike Shinoda? La resposta és: piano
Quin instrument toca Eric Clapton? La resposta és: guitarra
Quin instrument toca Franz Liszt? La resposta és: piano
Quin instrument toca Stevie Wonder? La resposta és: harmònica
Quin instrument toca Jared Leto? La resposta és: violí
Quin instrument toca Johannes Brahms? La resposta és: piano
Quin instrument toca Ray Charles? La resposta és: piano
Quin instrument toca Brian May? La resposta és: guitarra
Quina és la llengua original de Nostra Senyora de París? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de The Lion King? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Intocable? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Adventure Time? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Cremat pel sol? La resposta és: rus
Quina és la llengua original de El pianista? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de El comte de Montecristo? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Slumdog Millionaire? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Nature? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de El Padrí? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Ghostbusters? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Els tres mosqueters? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en neerlandès? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua original de Charlie Hebdo? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Pulp Fiction? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de El bo, el lleig i el dolent? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de The Fast and the Furious? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de La flauta màgica? La resposta és: alemany
Quina és la llengua original de iCarly? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Gran Enciclopèdia Soviètica? La resposta és: rus
Quina és la llengua original de El gat amb botes? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Viquipèdia en finès? La resposta és: finès
Quina és la llengua original de Tom i Jerry? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de El llibre de la selva? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en grec? La resposta és: grec
Quina és la llengua original de Meddle? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Git? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Eneida? La resposta és: llatí
Quina és la llengua original de Viquipèdia en rus? La resposta és: rus
Quina és la llengua original de Star Trek Into Darkness? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Charlie Hebdo? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de The Washington Post? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Playboy? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de New Horizons? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Aïda? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Science? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Silver Linings Playbook? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Newsweek? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Acorralat? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de El Petit Príncep? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Siri? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en danès? La resposta és: danès
Quina és la llengua original de Le Monde? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Le Figaro? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en txec? La resposta és: txec
Quina és la llengua original de The Guardian? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en croat? La resposta és: croat
Quina és la llengua original de Tractat d'Utrecht? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Pulp Fiction? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Het Wilhelmus? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en suec? La resposta és: suec
Quina és la llengua original de Viquipèdia en polonès? La resposta és: polonès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en estonià? La resposta és: estonià
Quina és la llengua original de Abbey Road? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en català? La resposta és: català
Quina és la llengua original de Viquipèdia en vietnamès? La resposta és: vietnamita
Quina és la llengua original de La flauta màgica? La resposta és: alemany
Quina és la llengua original de Viquipèdia en coreà? La resposta és: coreà
Quina és la llengua original de Pinterest? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Oliver Twist? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Alícia en terra de meravelles? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Orgull i prejudici? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Time? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de El gran Gatsby? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de LibreOffice? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Pinterest? La resposta és: castellà
Quina és la llengua original de Amar Shonar Bangla? La resposta és: bengalí
Quina és la llengua original de LibreOffice? La resposta és: finès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en alemany? La resposta és: alemany
Quina és la llengua original de Tractat de Versalles? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Eugeni Oneguin? La resposta és: rus
Quina és la llengua original de Viquipèdia en ucraïnès? La resposta és: ucraïnès
Quina és la llengua original de 1984? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Les aventures de Tom Sawyer? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Terminator: Genisys? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Nature? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Decameró? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Pinterest? La resposta és: finès
Quina és la llengua original de The Economist? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Du gamla, du fria? La resposta és: suec
Quina és la llengua original de Les aventures de Pinotxo? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Moby Dick? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Pinterest? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Les noces de Fígaro? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Tractat de Maastricht? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Please Please Me? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en búlgar? La resposta és: búlgar
Quina és la llengua original de The Pirate Bay? La resposta és: castellà
Quina és la llengua original de viquipèdia en turc? La resposta és: turc
Quina és la llengua original de Viquipèdia en hongarès? La resposta és: hongarès
Quina és la llengua original de Anna Karènina? La resposta és: rus
Quina és la llengua original de Viquipèdia en serbi? La resposta és: serbi
Quina és la llengua original de Viquipèdia en italià? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Viquipèdia en espanyol? La resposta és: castellà
Quina és la llengua original de Viquipèdia en finès? La resposta és: finès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en anglès bàsic? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Maleïts malparits? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Pinterest? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Alexander? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de The Imitation Game? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Don Giovanni? La resposta és: italià
Quina és la llengua original de Off the Wall? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Internet Archive? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Bohemian Rhapsody? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Viquipèdia en francès? La resposta és: francès
Quina és la llengua original de Los Angeles Times? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de Servidor HTTP Apache? La resposta és: anglès
Quina és la llengua original de RIA Novosti? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Charles Bronson? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar William James? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Erna Solberg? La resposta és: noruec
Amb quin idioma va comunicar Efraïm Qatsir? La resposta és: hebreu
Amb quin idioma va comunicar Park Chan-wook? La resposta és: coreà
Amb quin idioma va comunicar Nathaniel Hawthorne? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar James Earl Jones? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Thor Heyerdahl? La resposta és: noruec
Amb quin idioma va comunicar Jason Statham? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Mary Wollstonecraft? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Frida Kahlo? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Jeanne Moreau? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Nadia Boulanger? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Victoria Silvstedt? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Alfred Russel Wallace? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Ramsès II? La resposta és: egipci
Amb quin idioma va comunicar Christoph Willibald Gluck? La resposta és: alemany
Amb quin idioma va comunicar Abraham de Moivre? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Ehud Barak? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Iàkov Sverdlov? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Marc Licini Cras Dives I? La resposta és: llatí
Amb quin idioma va comunicar Jean-Jacques Annaud? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Virgili? La resposta és: llatí
Amb quin idioma va comunicar Teresa de Calcuta? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Steve Biko? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Christiaan Huygens? La resposta és: llatí
Amb quin idioma va comunicar Claude-Henri de Rouvroy, Comte de Saint-Simon? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar George Michael? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Giuseppe Peano? La resposta és: italià
Amb quin idioma va comunicar Guillem Alexandre dels Països Baixos? La resposta és: neerlandès
Amb quin idioma va comunicar Tristan Tzara? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Richard Arkwright? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Josep Guardiola i Sala? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Imre Nagy? La resposta és: hongarès
Amb quin idioma va comunicar Willem Einthoven? La resposta és: neerlandès
Amb quin idioma va comunicar Margarida II de Dinamarca? La resposta és: suec
Amb quin idioma va comunicar Satyendra Nath Bose? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Ernest Shackleton? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Salvador Allende Gossens? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Nikolai Leskov? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Víctor Manuel II d'Itàlia? La resposta és: italià
Amb quin idioma va comunicar George Enescu? La resposta és: romanès
Amb quin idioma va comunicar Gloria Estefan? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Michael Moore? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Benedetto Croce? La resposta és: italià
Amb quin idioma va comunicar Ravi Shankar? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Sam Mendes? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Ivan Bunin? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Abolhassan Banisadr? La resposta és: persa
Amb quin idioma va comunicar Anggun? La resposta és: indonesi
Amb quin idioma va comunicar Clark Gable? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Jacques Lacan? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar James Garner? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Manuel Valls? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Abbas Kiarostami? La resposta és: persa
Amb quin idioma va comunicar Oliver Cromwell? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Augusto Pinochet Ugarte? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Francis Poulenc? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Jules Massenet? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Carlos Marchena López? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Lluís Llàtzer Zamenhof? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Muhammad Ali? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Anna Magnani? La resposta és: italià
Amb quin idioma va comunicar ABBA? La resposta és: suec
Amb quin idioma va comunicar Jesús de Natzaret? La resposta és: hebreu
Amb quin idioma va comunicar Giuseppe Tornatore? La resposta és: italià
Amb quin idioma va comunicar Gwen Stefani? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Tàcit? La resposta és: llatí
Amb quin idioma va comunicar Alanis Morissette? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Wojciech Jaruzelski? La resposta és: polonès
Amb quin idioma va comunicar Kylie Minogue? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Carlos Fuentes Macías? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Dwight David Eisenhower? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Thomas Piketty? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Aleksei Brusílov? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Lev Kàmenev? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar John Updike? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Anne Parillaud? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Felip V d'Espanya? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar Emmanuelle Seigner? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Ernest Rutherford? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Eugene Gladstone O'Neill? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar William Thomson? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Jennifer Hudson? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Henry Kissinger? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Pius X? La resposta és: llatí
Amb quin idioma va comunicar Üzeyir Hacıbəyov? La resposta és: àzeri
Amb quin idioma va comunicar Thomas Hobbes? La resposta és: llatí
Amb quin idioma va comunicar Zhu Xi? La resposta és: xinès
Amb quin idioma va comunicar Gad Elmalah? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Albert Riera Ortega? La resposta és: castellà
Amb quin idioma va comunicar August Strindberg? La resposta és: suec
Amb quin idioma va comunicar Kristin Scott Thomas? La resposta és: francès
Amb quin idioma va comunicar Thomas Hardy? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Walter Cronkite? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Maimònides? La resposta és: hebreu
Amb quin idioma va comunicar Johan Cruyff? La resposta és: neerlandès
Amb quin idioma va comunicar Gao Xingjian? La resposta és: xinès
Amb quin idioma va comunicar Mikhail Khodorkovski? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Jean Sibelius? La resposta és: finès
Amb quin idioma va comunicar Lluís Llàtzer Zamenhof? La resposta és: rus
Amb quin idioma va comunicar Freeman J. Dyson? La resposta és: anglès
Amb quin idioma va comunicar Albert Camus? La resposta és: francès
Quina empresa fabrica Ferrari Enzo? La resposta és: Ferrari
Quina empresa fabrica Windows 2000? La resposta és: Microsoft
Quina empresa fabrica Airbus A330? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica Honda Civic? La resposta és: Honda
Quina empresa fabrica Ferrari 458 Italia? La resposta és: Ferrari
Quina empresa fabrica Boeing 777? La resposta és: Boeing
Quina empresa fabrica Windows 7? La resposta és: Microsoft
Quina empresa fabrica Nintendo 3DS? La resposta és: Nintendo
Quina empresa fabrica Honda Accord? La resposta és: Honda
Quina empresa fabrica iPhone? La resposta és: Apple Inc
Quina empresa fabrica Intel 8008? La resposta és: Intel
Quina empresa fabrica Toyota Camry? La resposta és: Toyota Motor Corporation
Quina empresa fabrica Airbus A380? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica iPhone 4S? La resposta és: Apple Inc
Quina empresa fabrica Nintendo DS? La resposta és: Nintendo
Quina empresa fabrica Boeing B-17 Flying Fortress? La resposta és: Boeing
Quina empresa fabrica Apple I? La resposta és: Apple Inc
Quina empresa fabrica Xbox? La resposta és: Microsoft
Quina empresa fabrica Toyota Corolla? La resposta és: Toyota Motor Corporation
Quina empresa fabrica IPhone 3GS? La resposta és: Apple Inc
Quina empresa fabrica iPod? La resposta és: Apple Inc
Quina empresa fabrica BMW X3? La resposta és: BMW
Quina empresa fabrica Nintendo Entertainment System? La resposta és: Nintendo
Quina empresa fabrica iPad? La resposta és: Apple Inc
Quina empresa fabrica Airbus A300? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica Ferrari LaFerrari? La resposta és: Ferrari
Quina empresa fabrica Game Boy Advance? La resposta és: Nintendo
Quina empresa fabrica Airbus A320? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica Windows Vista? La resposta és: Microsoft
Quina empresa fabrica àngel? La resposta és: Déu
Quina empresa fabrica Super Nintendo? La resposta és: Nintendo
Quina empresa fabrica Airbus A350? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica Airbus A310? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica Airbus A340? La resposta és: Airbus
Quina empresa fabrica Wii U? La resposta és: Nintendo
Quina és la llengua nadiua de russos? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Sophie Marceau? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Lionel Jospin? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de William Henry Harrison? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Alain Delon? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Michel de Montaigne? La resposta és: llatí
Quina és la llengua nadiua de Ievgueni Ievtuixenko? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Joan Pau II? La resposta és: polonès
Quina és la llengua nadiua de Nikolai Bukharin? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Lionel Messi? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de Franz Kafka? La resposta és: alemany
Quina és la llengua nadiua de Anatole France? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean-Paul Sartre? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Seamus Heaney? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Aleksandr Puixkin? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Andrew Murray? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Claude-Henri de Rouvroy, Comte de Saint-Simon? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean Cauvin? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de William-Adolphe Bouguereau? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean Reno? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Audrey Tautou? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Robert Oppenheimer? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Gwen Stefani? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de David J. Beckham? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Blaise Pascal? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jenson Button? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Jean Giraudoux? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Pierre Bayle? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Guennadi Ziugànov? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Olivier Messiaen? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Miguel de Cervantes Saavedra? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de Woodrow Wilson? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Anna Kúrnikova? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Isabelle Caro? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Tina Turner? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Rainer Maria Rilke? La resposta és: alemany
Quina és la llengua nadiua de Lev Davídovitx Landau? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Alexander Chapman Ferguson? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Edwar Georges Bulwer-Lytton? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Josep Bonaparte? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Boris Vian? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean-Marie Le Pen? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Novak Đoković? La resposta és: serbi
Quina és la llengua nadiua de Irina Shayk? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de John Dalton? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Theodore Roosevelt? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Julie Delpy? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Manuel Valls? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de George Sand? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Fanny Ardant? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Lev Tolstoi? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Al Gore? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Edsger Dijkstra? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua nadiua de Pierre Bourdieu? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Vitruvi? La resposta és: llatí
Quina és la llengua nadiua de Johnny Hallyday? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Shakira? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de Joseph Brodsky? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Alberto Giacometti? La resposta és: italià
Quina és la llengua nadiua de Marie Curie? La resposta és: polonès
Quina és la llengua nadiua de Marguerite Yourcenar? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Hans Christian Andersen? La resposta és: danès
Quina és la llengua nadiua de suecs? La resposta és: suec
Quina és la llengua nadiua de Christian Clavier? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Andrew Jackson? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Georges Pompidou? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean-Baptiste Say? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Gad Elmalah? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Louis Aragon? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Nadejda Krúpskaia? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Claude Simon? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Féliks Dzerjinski? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Paul Doumer? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Beatriu I dels Països Baixos? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua nadiua de Vladímir Maiakovski? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Luc Besson? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Mario Vargas Llosa? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de John Quincy Adams? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Bertrand Russell? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Akira Kurosawa? La resposta és: japonès
Quina és la llengua nadiua de Sully Prudhomme? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Frantz Fanon? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Virginia Woolf? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Catherine Deneuve? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de John Stuart Mill? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Laurent Fabius? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Pablo Picasso? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de Alfons Daudet? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Alexandre Dumas? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Brian May? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Georges-Louis Leclerc, comte de Buffon? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Rafael Alberti Merello? La resposta és: castellà
Quina és la llengua nadiua de Nikolai Nekràssov? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Zachary Taylor? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Adam Sandler? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Vera Lynn? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de James Abram Garfield? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Jean Anouilh? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Brigitte Bardot? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jacobus Henricus van 't Hoff? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua nadiua de Leslie Caron? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jan Peter Balkenende? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua nadiua de Giovanni Boccaccio? La resposta és: italià
Quina és la llengua nadiua de Serguei Lavrov? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Piotr Kropotkin? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Jean de La Fontaine? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Patrice Leconte? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Dmitri Medvédev? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Hendrik Lorentz? La resposta és: neerlandès
Quina és la llengua nadiua de Mikhail Khodorkovski? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Ovidi? La resposta és: llatí
Quina és la llengua nadiua de Vladímir Putin? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Gustave Flaubert? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean-Paul Belmondo? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Marc Chagall? La resposta és: rus
Quina és la llengua nadiua de Claude Bernard? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Virginie Ledoyen? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Douglas Adams? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Ehud Olmert? La resposta és: hebreu
Quina és la llengua nadiua de Charles Perrault? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Marcel Marceau? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Virgili? La resposta és: llatí
Quina és la llengua nadiua de Jeanne Moreau? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Jean Dujardin? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Emmanuel Macron? La resposta és: francès
Quina és la llengua nadiua de Abdul Kalam? La resposta és: tàmil
Quina és la llengua nadiua de Barack Obama? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Basshunter? La resposta és: suec
Quina és la llengua nadiua de William Butler Yeats? La resposta és: anglès
Quina és la llengua nadiua de Arthur Conan Doyle? La resposta és: anglès
En quina ciutat va néixer Carles II de Castella? La resposta és: Madrid
En quina ciutat va néixer David Coulthard? La resposta és: Escòcia
En quina ciutat va néixer Christina Rossetti? La resposta és: Londres
En quina ciutat va néixer Kenny Rogers? La resposta és: Houston
En quina ciutat va néixer al-Hussayn ibn Alí ibn Abi-Tàlib? La resposta és: Medina
En quina ciutat va néixer William Thomson? La resposta és: Belfast
En quina ciutat va néixer Alfred Adler? La resposta és: Viena
En quina ciutat va néixer Chus Lampreave? La resposta és: Madrid
En quina ciutat va néixer Serguei Lavrov? La resposta és: Moscou
En quina ciutat va néixer Konrad Lorenz? La resposta és: Viena
En quina ciutat va néixer Lou Reed? La resposta és: Brooklyn
En quina ciutat va néixer Lleó V l'Armeni? La resposta és: Armènia
En quina ciutat va néixer Marco Delvecchio? La resposta és: Milà
En quina ciutat va néixer Carl Orff? La resposta és: Munic
En quina ciutat va néixer Plini el Vell? La resposta és: Como
En quina ciutat va néixer Frederic Guillem II de Prússia? La resposta és: Berlín
En quina ciutat va néixer Bonifaci III? La resposta és: Roma
En quina ciutat va néixer Claudio Abbado? La resposta és: Milà
En quina ciutat va néixer Enrico Caruso? La resposta és: Nàpols
En quina ciutat va néixer Mehmet VI? La resposta és: Istanbul
En quina ciutat va néixer Dennis Farina? La resposta és: Chicago
En quina ciutat va néixer Mark Strong? La resposta és: Londres
En quina ciutat va néixer Eduard I d'Anglaterra? La resposta és: Westminster
En quina ciutat va néixer The Weeknd? La resposta és: Toronto
En quina ciutat va néixer Larry King? La resposta és: Brooklyn
En quina ciutat va néixer Arthur Harden? La resposta és: Manchester
En quina ciutat va néixer marquès de Sade? La resposta és: París
En quina ciutat va néixer Zhang Ziyi? La resposta és: Pequín
En quina ciutat va néixer Konrad Adenauer? La resposta és: Colònia
En quina ciutat va néixer Ferdinand de Saussure? La resposta és: Ginebra
En quina ciutat va néixer Basili III de Moscou? La resposta és: Moscou
En quina ciutat va néixer Georges Duhamel? La resposta és: París
En quina ciutat va néixer Àïxa bint Abi-Bakr? La resposta és: La Meca
En quina ciutat va néixer Pere I de Sèrbia? La resposta és: Belgrad
En quina ciutat va néixer Bing Crosby? La resposta és: Tacoma
On va morir Michelangelo Buonarroti? La resposta és: Roma
On va morir Coco Chanel? La resposta és: París
On va morir Climent XIV? La resposta és: Roma
On va morir Úmar ibn al-Khattab? La resposta és: Medina
On va morir Climent III? La resposta és: Roma
On va morir Dècim Celi Calví Balbí? La resposta és: Roma
On va morir Hrant Dink? La resposta és: Istanbul
On va morir Nicèfor III Botaniates? La resposta és: Constantinoble
On va morir Johann Pachelbel? La resposta és: Nuremberg
On va morir Vàtslav Nijinski? La resposta és: Londres
On va morir Lleó X? La resposta és: Roma
On va morir Donatello? La resposta és: Florència
On va morir Chiang Ching-kuo? La resposta és: Taipei
On va morir Robert Hooke? La resposta és: Londres
On va morir Rosa Parks? La resposta és: Detroit
On va morir Joan VIII Paleòleg? La resposta és: Constantinoble
On va morir John Dee? La resposta és: Surrey
On va morir Fernandel? La resposta és: París
On va morir Miquel II? La resposta és: Constantinoble
On va morir Karl Liebknecht? La resposta és: Berlín
On va morir Richard Wagner? La resposta és: Venècia
On va morir Antístenes d'Atenes? La resposta és: Atenes
On va morir Max Ernst? La resposta és: París
On va morir Martin Buber? La resposta és: Jerusalem
On va morir Joseph Goebbels? La resposta és: Berlín
On va morir Montesquieu? La resposta és: París
On va morir Nicolau V? La resposta és: Roma
On va morir Charlotte Corday? La resposta és: París
On va morir Mohammed Zahir Shah? La resposta és: Kabul
On va morir Innocenci XI? La resposta és: Roma
On va morir Gordià II? La resposta és: Cartago
On va morir Mstislav Rostropóvitx? La resposta és: Moscou
On va morir Pius III? La resposta és: Roma
On va morir Abd al-Karim Qasim? La resposta és: Bagdad
On va morir Gregori XVI? La resposta és: Roma
On va morir Aram Khatxaturian? La resposta és: Moscou
On va morir Heinrich von Kleist? La resposta és: Berlín
On va morir Abdul Hamid I? La resposta és: Constantinoble
On va morir Alexandre VIII? La resposta és: Roma
On va morir Johann Christian Bach? La resposta és: Londres
On va morir Samuel Johnson? La resposta és: Londres
On va morir Jacques-Yves Cousteau? La resposta és: París
On va morir Sofia Kovalévskaia? La resposta és: Estocolm
On va morir Georg Wilhelm Friedrich Hegel? La resposta és: Berlín
On va morir Sandro Botticelli? La resposta és: Florència
On va morir Samuel Taylor Coleridge? La resposta és: Londres
On va morir Ibn Khaldun? La resposta és: el Caire
On va morir Enric IV d'Anglaterra? La resposta és: Londres
On va morir Tomaso Albinoni? La resposta és: Venècia
On va morir Paavo Nurmi? La resposta és: Hèlsinki
On va morir Climent I? La resposta és: Roma
On va morir Lluís XVII de França? La resposta és: París
On va morir Kisho Kurokawa? La resposta és: Tòquio
On va morir Maximilien de Robespierre? La resposta és: París
On va morir Giorgione? La resposta és: Venècia
On va morir Pere I de Sèrbia? La resposta és: Belgrad
On va morir Lluís Llàtzer Zamenhof? La resposta és: Varsòvia
On va morir Ibrahim Paixà d'Egipte? La resposta és: el Caire
On va morir Climent XII? La resposta és: Roma
On va morir Ireneu de Lió? La resposta és: Lió
On va morir Jacques Derrida? La resposta és: París
On va morir Carles IV d'Espanya? La resposta és: Roma
On va morir Ralph Vaughan Williams? La resposta és: Londres
On va morir Andrei Gromiko? La resposta és: Moscou
On va morir Ulrica Elionor I de Suècia? La resposta és: Estocolm
On va morir Otis Redding? La resposta és: Madison
On va morir Henri Rousseau? La resposta és: París
On va morir Muàwiya ibn Abi-Sufyan? La resposta és: Damasc
On va morir Louis Aragon? La resposta és: París
On va morir Bàybars I? La resposta és: Damasc
On va morir Claus von Stauffenberg? La resposta és: Berlín
On va morir Bramante? La resposta és: Roma
On va morir Francisco Franco Bahamonde? La resposta és: Madrid
On va morir Claude Bernard? La resposta és: París
On va morir Gamal Abdel Nasser? La resposta és: el Caire
On va morir Iàkov Sverdlov? La resposta és: Moscou
On va morir Charles Louis Alphonse Laveran? La resposta és: París
On va morir Tycho Brahe? La resposta és: Praga
On va morir Edward Heath? La resposta és: Salisbury
Amb quina religió està afiliat/ada Siddharta Gautama? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Agustí d'Hipona? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada albanesos? La resposta és: musulmà
Amb quina religió està afiliat/ada Beda? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Constantí I el Gran? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Jacob? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada bisbe? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Honori III? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Gregori IX? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Afganistan? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Jesús de Natzaret? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada àrabs? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ibn Battuta? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Muhàmmad? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada musulmà? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Maimònides? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Malcolm X? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada uzbeks? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada sinagoga? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Mehmet IV? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Abraham? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Averrois? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ibn Khaldun? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada David? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Solimà I el Magnífic? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada àrabs? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Rumi? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Abu-Hàmid al-Ghazalí? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Califat omeia? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Esteve I d'Hongria? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Carlemany? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Església Adventista del Setè Dia? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Vladímir I de Kíev? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada basílica del Sant Sepulcre? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Muàwiya ibn Abi-Sufyan? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Clodoveu I? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada dinastia Tang? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Úmar ibn al-Khattab? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Muhammad Iqbal? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Omar Bongo? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Nicolau V? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Ruhol·lah Khomeini? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Bonifaci VIII? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Àïxa bint Abi-Bakr? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Nagarjuna? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada al-Hussayn ibn Alí ibn Abi-Tàlib? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Braman? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Saladí? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Església Catòlica Romana? La resposta és: catolicisme
Amb quina religió està afiliat/ada Theodor Herzl? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada imperi Khmer? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Abd-al-Aziz ibn Saüd? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Hosni Mubàrak? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Silvestre I? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Michael Bloomberg? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Alí ibn Abi-Tàlib? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Dokka Umarov? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Muhàmmad Alí Paixà? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ricard Cor de Lleó? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Uthman ibn Affan? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ali Khamenei? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Tom Cruise? La resposta és: Cienciologia
Amb quina religió està afiliat/ada Mohandas Gandhi? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Hamid Karzai? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Albert Schweitzer? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Sukarno? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Suharto? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ice Cube? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ilich Ramírez Sánchez? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada al-Mamun? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Fàtima az-Zahrà? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Muhammad Ali Jinnah? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Vietnam del Sud? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Abdul Hamid II? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada alevis? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Aung San Suu Kyi? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Harun ar-Raixid? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Isaïes? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Abu-Bakr as-Siddiq? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Imperi Gupta? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Akbar? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada imam? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Lluís XIV de França? La resposta és: catolicisme
Amb quina religió està afiliat/ada Pentecosta? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Parenostre? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Skanderbeg? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada shogunat Tokugawa? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Enric III de França? La resposta és: catolicisme
Amb quina religió està afiliat/ada Mohammad Omar? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Carles V de França? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Imperi Maurya? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Ramakrishna? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Xuan Zang? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Osman I? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Mateu apòstol? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Mehmet II? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Hannah Arendt? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada John Travolta? La resposta és: Cienciologia
Amb quina religió està afiliat/ada Ròmul August? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Joseph Priestley? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Skanderbeg? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Hafez? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Jean-Jacques Rousseau? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Alfred el Gran? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Zheng He? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Id al-Fitr? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Jawaharlal Nehru? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Xa Jahan? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada almoràvits? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada República Popular de Mongòlia? La resposta és: budisme
Amb quina religió està afiliat/ada Sven Tveskæg? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Sarvepalli Radhakrishnan? La resposta és: hinduisme
Amb quina religió està afiliat/ada Taj Mahal? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Mohamed Mursi? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ahmet I? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Franz Kafka? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Khalifa bin Zayed Al Nahayan? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Eduard I d'Anglaterra? La resposta és: cristianisme
Amb quina religió està afiliat/ada Marilyn Monroe? La resposta és: judaisme
Amb quina religió està afiliat/ada Baber? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Selim I? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Fahd de l'Aràbia Saudita? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Pervez Musharraf? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Ànwar el-Sadat? La resposta és: islam
Amb quina religió està afiliat/ada Lleó IX? La resposta és: cristianisme
