Quel est le pays ou l'état pour lequel Edmonton est la capitale? La réponse est: Alberta
Quel est le pays ou l'état pour lequel Ankara est la capitale? La réponse est: Turquie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Amsterdam est la capitale? La réponse est: Pays-Bas
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bakou est la capitale? La réponse est: Azerbaïdjan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Le Caire est la capitale? La réponse est: Égypte
Quel est le pays ou l'état pour lequel Copenhague est la capitale? La réponse est: Danemark
Quel est le pays ou l'état pour lequel Barcelone est la capitale? La réponse est: Catalogne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Buenos Aires est la capitale? La réponse est: Argentine
Quel est le pays ou l'état pour lequel Munich est la capitale? La réponse est: Bavière
Quel est le pays ou l'état pour lequel Florence est la capitale? La réponse est: Toscane
Quel est le pays ou l'état pour lequel Rome est la capitale? La réponse est: Italie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Alger est la capitale? La réponse est: Algérie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tripoli est la capitale? La réponse est: Libye
Quel est le pays ou l'état pour lequel Canberra est la capitale? La réponse est: Australie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Windhoek est la capitale? La réponse est: Namibie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Héraklion est la capitale? La réponse est: Crète
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bagdad est la capitale? La réponse est: Irak
Quel est le pays ou l'état pour lequel Édimbourg est la capitale? La réponse est: Écosse
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kaboul est la capitale? La réponse est: Afghanistan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bonn est la capitale? La réponse est: Allemagne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Berlin est la capitale? La réponse est: Allemagne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Porto-Novo est la capitale? La réponse est: Bénin
Quel est le pays ou l'état pour lequel Gaborone est la capitale? La réponse est: Botswana
Quel est le pays ou l'état pour lequel Paris est la capitale? La réponse est: France
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bombay est la capitale? La réponse est: Maharashtra
Quel est le pays ou l'état pour lequel Oslo est la capitale? La réponse est: Norvège
Quel est le pays ou l'état pour lequel Jérusalem est la capitale? La réponse est: royaume de Juda
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bichkek est la capitale? La réponse est: Kirghizistan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bucarest est la capitale? La réponse est: Roumanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Melbourne est la capitale? La réponse est: Victoria
Quel est le pays ou l'état pour lequel Pékin est la capitale? La réponse est: Taïwan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Chongqing est la capitale? La réponse est: Taïwan
Quel est le pays ou l'état pour lequel La Havane est la capitale? La réponse est: Cuba
Quel est le pays ou l'état pour lequel Denver est la capitale? La réponse est: Colorado
Quel est le pays ou l'état pour lequel Mogadiscio est la capitale? La réponse est: Somalie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Cardiff est la capitale? La réponse est: pays de Galles
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dublin est la capitale? La réponse est: Irlande
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tunis est la capitale? La réponse est: Tunisie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Rio de Janeiro est la capitale? La réponse est: Brésil
Quel est le pays ou l'état pour lequel La Valette est la capitale? La réponse est: Malte
Quel est le pays ou l'état pour lequel Londres est la capitale? La réponse est: Angleterre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Rabat est la capitale? La réponse est: Maroc
Quel est le pays ou l'état pour lequel Riga est la capitale? La réponse est: Lettonie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Damas est la capitale? La réponse est: Syrie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dar es Salam est la capitale? La réponse est: Tanzanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Londres est la capitale? La réponse est: royaume d'Angleterre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Stockholm est la capitale? La réponse est: Suède
Quel est le pays ou l'état pour lequel Helsinki est la capitale? La réponse est: Finlande
Quel est le pays ou l'état pour lequel Prague est la capitale? La réponse est: Bohême
Quel est le pays ou l'état pour lequel Indianapolis est la capitale? La réponse est: Indiana
Quel est le pays ou l'état pour lequel Madrid est la capitale? La réponse est: Espagne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Guatemala-Ville est la capitale? La réponse est: Guatemala
Quel est le pays ou l'état pour lequel Varsovie est la capitale? La réponse est: Pologne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Canton est la capitale? La réponse est: Guangdong
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dresde est la capitale? La réponse est: Saxe
Quel est le pays ou l'état pour lequel Port-au-Prince est la capitale? La réponse est: Haïti
Quel est le pays ou l'état pour lequel Athènes est la capitale? La réponse est: Grèce
Quel est le pays ou l'état pour lequel Hobart est la capitale? La réponse est: Tasmanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tallinn est la capitale? La réponse est: Estonie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tokyo est la capitale? La réponse est: Japon
Quel est le pays ou l'état pour lequel Vienne est la capitale? La réponse est: Autriche
Quel est le pays ou l'état pour lequel Ljubljana est la capitale? La réponse est: Slovénie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Jérusalem est la capitale? La réponse est: Israël
Quel est le pays ou l'état pour lequel Jakarta est la capitale? La réponse est: Indonésie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Turin est la capitale? La réponse est: Piémont
Quel est le pays ou l'état pour lequel Nairobi est la capitale? La réponse est: Kenya
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kuala Lumpur est la capitale? La réponse est: Malaisie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Islamabad est la capitale? La réponse est: Pakistan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Katmandou est la capitale? La réponse est: Népal
Quel est le pays ou l'état pour lequel Khartoum est la capitale? La réponse est: Soudan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Vilnius est la capitale? La réponse est: Lituanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Beyrouth est la capitale? La réponse est: Liban
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lisbonne est la capitale? La réponse est: Portugal
Quel est le pays ou l'état pour lequel Luanda est la capitale? La réponse est: Angola
Quel est le pays ou l'état pour lequel Moscou est la capitale? La réponse est: Russie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Winnipeg est la capitale? La réponse est: Manitoba
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lilongwe est la capitale? La réponse est: Malawi
Quel est le pays ou l'état pour lequel Mexico est la capitale? La réponse est: Mexique
Quel est le pays ou l'état pour lequel Maputo est la capitale? La réponse est: Mozambique
Quel est le pays ou l'état pour lequel Boston est la capitale? La réponse est: Massachusetts
Quel est le pays ou l'état pour lequel Ottawa est la capitale? La réponse est: Canada
Quel est le pays ou l'état pour lequel Montevideo est la capitale? La réponse est: Uruguay
Quel est le pays ou l'état pour lequel Manama est la capitale? La réponse est: Bahreïn
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bangalore est la capitale? La réponse est: Karnataka
Quel est le pays ou l'état pour lequel Budapest est la capitale? La réponse est: Hongrie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tegucigalpa est la capitale? La réponse est: Honduras
Quel est le pays ou l'état pour lequel Gandhinagar est la capitale? La réponse est: Gujarat
Quel est le pays ou l'état pour lequel Podgorica est la capitale? La réponse est: Monténégro
Quel est le pays ou l'état pour lequel Toronto est la capitale? La réponse est: Ontario
Quel est le pays ou l'état pour lequel Panama est la capitale? La réponse est: Panama
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dakar est la capitale? La réponse est: Sénégal
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lagos est la capitale? La réponse est: Nigeria
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bangkok est la capitale? La réponse est: Thaïlande
Quel est le pays ou l'état pour lequel Santiago est la capitale? La réponse est: Chili
Quel est le pays ou l'état pour lequel New Delhi est la capitale? La réponse est: Inde
Quel est le pays ou l'état pour lequel Belgrade est la capitale? La réponse est: Serbie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Cagliari est la capitale? La réponse est: Sardaigne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Caracas est la capitale? La réponse est: Venezuela
Quel est le pays ou l'état pour lequel Nicosie est la capitale? La réponse est: Chypre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kiev est la capitale? La réponse est: Ukraine
Quel est le pays ou l'état pour lequel Taipei est la capitale? La réponse est: Taïwan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Abuja est la capitale? La réponse est: Nigeria
Quel est le pays ou l'état pour lequel Sofia est la capitale? La réponse est: Bulgarie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Salt Lake City est la capitale? La réponse est: Utah
Quel est le pays ou l'état pour lequel Palerme est la capitale? La réponse est: Sicile
Quel est le pays ou l'état pour lequel Téhéran est la capitale? La réponse est: Iran
Quel est le pays ou l'état pour lequel Québec est la capitale? La réponse est: Québec
Quel est le pays ou l'état pour lequel Prague est la capitale? La réponse est: Tchécoslovaquie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dacca est la capitale? La réponse est: Bangladesh
Quel est le pays ou l'état pour lequel Brisbane est la capitale? La réponse est: Queensland
Quel est le pays ou l'état pour lequel Harare est la capitale? La réponse est: Zimbabwe
Quel est le pays ou l'état pour lequel Aix-en-Provence est la capitale? La réponse est: Provence
Quel est le pays ou l'état pour lequel Monrovia est la capitale? La réponse est: Liberia
Quel est le pays ou l'état pour lequel Berne est la capitale? La réponse est: Suisse
Quel est le pays ou l'état pour lequel Addis-Abeba est la capitale? La réponse est: Éthiopie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Zagreb est la capitale? La réponse est: Croatie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Phnom Penh est la capitale? La réponse est: Cambodge
Quel est le pays ou l'état pour lequel Douchanbé est la capitale? La réponse est: Tadjikistan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lansing est la capitale? La réponse est: Michigan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kuching est la capitale? La réponse est: Sarawak
Quel est le pays ou l'état pour lequel Manille est la capitale? La réponse est: Philippines
Quel est le pays ou l'état pour lequel Westminster est la capitale? La réponse est: royaume d'Angleterre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Quito est la capitale? La réponse est: Équateur
Quel est le pays ou l'état pour lequel Leicester est la capitale? La réponse est: Leicestershire
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kunming est la capitale? La réponse est: Yunnan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Managua est la capitale? La réponse est: Nicaragua
Quel est le pays ou l'état pour lequel Sucre est la capitale? La réponse est: Bolivie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Honolulu est la capitale? La réponse est: Hawaï
Quel est le pays ou l'état pour lequel Vientiane est la capitale? La réponse est: Laos
Quel est le pays ou l'état pour lequel Chengdu est la capitale? La réponse est: Sichuan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Saragosse est la capitale? La réponse est: Aragon
Quel est le pays ou l'état pour lequel Oxford est la capitale? La réponse est: Oxfordshire
Quel est le pays ou l'état pour lequel Chandigarh est la capitale? La réponse est: Haryana
Quel est le pays ou l'état pour lequel Niamey est la capitale? La réponse est: Niger
Quel est le pays ou l'état pour lequel Doha est la capitale? La réponse est: Qatar
Quel est le pays ou l'état pour lequel Harare est la capitale? La réponse est: Rhodésie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Apia est la capitale? La réponse est: Samoa
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bratislava est la capitale? La réponse est: Slovaquie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kota Kinabalu est la capitale? La réponse est: Sabah
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tachkent est la capitale? La réponse est: Ouzbékistan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dodoma est la capitale? La réponse est: Tanzanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tirana est la capitale? La réponse est: Albanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kampala est la capitale? La réponse est: Ouganda
Quel est le pays ou l'état pour lequel Hanoï est la capitale? La réponse est: Viêt Nam
Quel est le pays ou l'état pour lequel Aden est la capitale? La réponse est: Yémen
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lusaka est la capitale? La réponse est: Zambie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Erevan est la capitale? La réponse est: Arménie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Koweït est la capitale? La réponse est: Koweït
Quel est le pays ou l'état pour lequel Port-Louis est la capitale? La réponse est: Maurice
Quel est le pays ou l'état pour lequel Accra est la capitale? La réponse est: Ghana
Quel est le pays ou l'état pour lequel Jaipur est la capitale? La réponse est: Rajasthan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Minsk est la capitale? La réponse est: Biélorussie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Des Moines est la capitale? La réponse est: Iowa
Quel est le pays ou l'état pour lequel Patna est la capitale? La réponse est: Bihar
Quel est le pays ou l'état pour lequel Baton Rouge est la capitale? La réponse est: Louisiane
Quel est le pays ou l'état pour lequel Yogyakarta est la capitale? La réponse est: Indonésie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Noursoultan est la capitale? La réponse est: Kazakhstan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Wiesbaden est la capitale? La réponse est: Hesse
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dijon est la capitale? La réponse est: Bourgogne
Quel est le pays ou l'état pour lequel Rouen est la capitale? La réponse est: Normandie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Oklahoma City est la capitale? La réponse est: Oklahoma
Quel est le pays ou l'état pour lequel Little Rock est la capitale? La réponse est: Arkansas
Quel est le pays ou l'état pour lequel N'Djaména est la capitale? La réponse est: Tchad
Quel est le pays ou l'état pour lequel Amman est la capitale? La réponse est: Jordanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Thiruvananthapuram est la capitale? La réponse est: Kerala
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bridgetown est la capitale? La réponse est: Barbade
Quel est le pays ou l'état pour lequel Dubaï est la capitale? La réponse est: Dubaï
Quel est le pays ou l'état pour lequel Potsdam est la capitale? La réponse est: Brandebourg
Quel est le pays ou l'état pour lequel Antananarivo est la capitale? La réponse est: Madagascar
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bamako est la capitale? La réponse est: Mali
Quel est le pays ou l'état pour lequel Annapolis est la capitale? La réponse est: Maryland
Quel est le pays ou l'état pour lequel Hyderabad est la capitale? La réponse est: Telangana
Quel est le pays ou l'état pour lequel Chandigarh est la capitale? La réponse est: Pendjab
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bourg-en-Bresse est la capitale? La réponse est: Ain
Quel est le pays ou l'état pour lequel Suva est la capitale? La réponse est: Fidji
Quel est le pays ou l'état pour lequel Harrisburg est la capitale? La réponse est: Pennsylvanie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Sanaa est la capitale? La réponse est: Yémen
Quel est le pays ou l'état pour lequel Panaji est la capitale? La réponse est: Goa
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bandar Seri Begawan est la capitale? La réponse est: Brunei
Quel est le pays ou l'état pour lequel Cheyenne est la capitale? La réponse est: Wyoming
Quel est le pays ou l'état pour lequel Pampelune est la capitale? La réponse est: Navarre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Libreville est la capitale? La réponse est: Gabon
Quel est le pays ou l'état pour lequel Pristina est la capitale? La réponse est: Kosovo
Quel est le pays ou l'état pour lequel Nuuk est la capitale? La réponse est: Groenland
Quel est le pays ou l'état pour lequel Winchester est la capitale? La réponse est: royaume d'Angleterre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Belgrade est la capitale? La réponse est: Yougoslavie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Hartford est la capitale? La réponse est: Connecticut
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lima est la capitale? La réponse est: Pérou
Quel est le pays ou l'état pour lequel Conakry est la capitale? La réponse est: Guinée
Quel est le pays ou l'état pour lequel Juneau est la capitale? La réponse est: Alaska
Quel est le pays ou l'état pour lequel Belmopan est la capitale? La réponse est: Belize
Quel est le pays ou l'état pour lequel Sacramento est la capitale? La réponse est: Californie
Quel est le pays ou l'état pour lequel cité de Londres est la capitale? La réponse est: royaume d'Angleterre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Kigali est la capitale? La réponse est: Rwanda
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bruxelles est la capitale? La réponse est: Belgique
Quel est le pays ou l'état pour lequel Thimphou est la capitale? La réponse est: Bhoutan
Quel est le pays ou l'état pour lequel Nauplie est la capitale? La réponse est: Grèce
Quel est le pays ou l'état pour lequel Alba Iulia est la capitale? La réponse est: Alba
Quel est le pays ou l'état pour lequel Boise est la capitale? La réponse est: Idaho
Quel est le pays ou l'état pour lequel Nashville est la capitale? La réponse est: Tennessee
Quel est le pays ou l'état pour lequel Arlon est la capitale? La réponse est: province de Luxembourg
Quel est le pays ou l'état pour lequel Salzbourg est la capitale? La réponse est: Salzbourg
Quel est le pays ou l'état pour lequel Austin est la capitale? La réponse est: Texas
Quel est le pays ou l'état pour lequel Saint Paul est la capitale? La réponse est: Minnesota
Quel est le pays ou l'état pour lequel Mascate est la capitale? La réponse est: Oman
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tallahassee est la capitale? La réponse est: Floride
Quel est le pays ou l'état pour lequel Tbilissi est la capitale? La réponse est: Géorgie
Quel est le pays ou l'état pour lequel Bruxelles est la capitale? La réponse est: Flandre
Quel est le pays ou l'état pour lequel Hébron est la capitale? La réponse est: royaume de Juda
Quel est le pays ou l'état pour lequel Lille est la capitale? La réponse est: Nord
Quel est le pays ou l'état pour lequel Topeka est la capitale? La réponse est: Kansas
Quel est le pays ou l'état pour lequel Saint-Jacques-de-Compostelle est la capitale? La réponse est: Galice
Quel continent est Turquie situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Namibie situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Territoire antarctique australien situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Kochi situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Allemagne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Cieszyn situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Union des républiques socialistes soviétiques situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Yorkshire situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Îles Pitcairn situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Arménie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Hanoï situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Tallinn situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Brabant-Septentrional situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tage situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Arabie saoudite situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Australie situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Érythrée situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Toulouse situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Corée du Sud situé? La réponse est: Asie
Quel continent est La Haye situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Danemark situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Royaume-Uni situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Empire britannique situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Asie du Sud situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Bulgarie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Petchora situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Kiribati situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Eiger situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tchécoslovaquie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Autriche situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Grèce situé? La réponse est: Europe
Quel continent est pays de Galles situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Indonésie situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Viêt Nam situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Union européenne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Yougoslavie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Wallis-et-Futuna situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Mercie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est chaîne Transantarctique situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Tbilissi situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Berne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Paris situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Khabarovsk situé? La réponse est: Asie
Quel continent est New Delhi situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Azerbaïdjan situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Tibre situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Slovénie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Irtych situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Chandigarh situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Despotat d'Épire situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Angleterre situé? La réponse est: Europe
Quel continent est France métropolitaine situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Comores situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Francie orientale situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Pays-Bas situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Îles Marshall situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Daman et Diu situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Lesotho situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Loire situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Mayotte situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est États fédérés de Micronésie situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Hollande-Septentrionale situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Macédoine du Nord situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Liberia situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Elbe situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Vanuatu situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Craiova situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Himachal Pradesh situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Îles Cook situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Plaque antarctique situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Hong Kong situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Saint-Pétersbourg situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tadjikistan situé? La réponse est: Asie
Quel continent est désert du Kalahari situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Turkménistan situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Grèce antique situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Moscou situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Goa situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Thaïlande situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Euphrate situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Escaut situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Écosse situé? La réponse est: Europe
Quel continent est royaume de Bourgogne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Kangchenjunga situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Slovaquie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Cameroun situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Rubicon situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Autriche-Hongrie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Royaume-Uni de Grande-Bretagne et d'Irlande situé? La réponse est: Europe
Quel continent est lac Vostok situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Guinée équatoriale situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Espagne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Nigeria situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Eswatini situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Massif Vinson situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Seychelles situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Niger situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Portugal situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Niue situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est État libre d'Irlande situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tisza situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Bosnie-Herzégovine situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Moyen-Orient situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est califat abbasside situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Palaos situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Melilla situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Monténégro situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Manipur situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Wellington situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Djibouti situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Bénin situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Iran situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Grossglockner situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Gibraltar situé? La réponse est: Europe
Quel continent est mont Blanc situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Irlande situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Koweït situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Thimphou situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Yangzi Jiang situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Kazakhstan situé? La réponse est: Europe
Quel continent est royaume de Saxe situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Irrawaddy situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Laos situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Suisse situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Gdynia situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Dniestr situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Pune situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Rajkot situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Kryvyï Rih situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Inn situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tachkent situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Daugava situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Jammu-et-Cachemire situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Malaisie situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Uttar Pradesh situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Warta situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tamil Nadu situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Liban situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Burundi situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Thiruvananthapuram situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Provinces-Unies situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Qatar situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Afghanistan situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Manche situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Primorié situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Émirats arabes unis situé? La réponse est: Asie
Quel continent est lac Baïkal situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Aconcagua situé? La réponse est: Amérique
Quel continent est Bâle situé? La réponse est: Europe
Quel continent est île Alexandre-Ier situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Nevado Ojos del Salado situé? La réponse est: Amérique
Quel continent est Moldavie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est île Macquarie situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Bombay situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Catalogne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Madagascar situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Neva situé? La réponse est: Europe
Quel continent est République centrafricaine situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Égypte situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Alsace-Lorraine situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Angola situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Moyen-Orient situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Empire britannique situé? La réponse est: Amérique
Quel continent est Athènes situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tigre situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Cambodge situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Khanat bulgare de la Volga situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Mali situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Vantaa situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Tchoukotka situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Guinée-Bissau situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Finlande situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Région wallonne situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Maroc situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Maharashtra situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Nil situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Histoire de l'Europe situé? La réponse est: Europe
Quel continent est mont Damavand situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Califat omeyyade situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Katowice situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Rhin situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Gueldre situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Maurice situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est bloc de l'Est situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Auckland situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Âge des Vikings situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Niger situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Asie de l'Ouest situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Tokelau situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Bihar situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Estonie situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Terres australes et antarctiques françaises situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Soudan situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Principauté de Sealand situé? La réponse est: Europe
Quel continent est traité sur l'Antarctique situé? La réponse est: Antarctique
Quel continent est Népal situé? La réponse est: Asie
Quel continent est île Juan de Nova situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est États-Unis situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Japon situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Mozambique situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Shimla situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Helsinki situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Saint-Marin situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Shenzhen situé? La réponse est: Asie
Quel continent est État indépendant du Congo situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Ligue arabe situé? La réponse est: Asie
Quel continent est Vistule situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Douro situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Afrique du Sud situé? La réponse est: Afrique
Quel continent est Fidji situé? La réponse est: Océanie
Quel continent est Guadalquivir situé? La réponse est: Europe
Quel continent est Somalie situé? La réponse est: Afrique
De quel pays Boris Spassky est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Ada Yonath est-il citoyen? La réponse est: Israël
De quel pays Lionel Messi est-il citoyen? La réponse est: Argentine
De quel pays Charles II d'Espagne est-il citoyen? La réponse est: Espagne
De quel pays Adriano Celentano est-il citoyen? La réponse est: Italie
De quel pays Gueorgui Parvanov est-il citoyen? La réponse est: Bulgarie
De quel pays Dilma Rousseff est-il citoyen? La réponse est: Brésil
De quel pays Ronaldo est-il citoyen? La réponse est: Brésil
De quel pays Trajan est-il citoyen? La réponse est: Espagne
De quel pays Ronaldinho est-il citoyen? La réponse est: Brésil
De quel pays Scott Morrison est-il citoyen? La réponse est: Australie
De quel pays Hô Chi Minh est-il citoyen? La réponse est: Viêt Nam
De quel pays Alain Robert est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Ferdinand de Saussure est-il citoyen? La réponse est: Suisse
De quel pays Auguste Rodin est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Friedrich Wilhelm Bessel est-il citoyen? La réponse est: Allemagne
De quel pays Johann Wolfgang von Goethe est-il citoyen? La réponse est: Francfort-sur-le-Main
De quel pays Massimo D'Alema est-il citoyen? La réponse est: Italie
De quel pays Rudolf Hess est-il citoyen? La réponse est: Allemagne
De quel pays Henri V est-il citoyen? La réponse est: royaume d'Angleterre
De quel pays Michel Houellebecq est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Masaccio est-il citoyen? La réponse est: Italie
De quel pays France Gall est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Rafael Alberti est-il citoyen? La réponse est: Espagne
De quel pays Bernardo Houssay est-il citoyen? La réponse est: Argentine
De quel pays Kiichi Miyazawa est-il citoyen? La réponse est: Japon
De quel pays Oscar Ier de Suède est-il citoyen? La réponse est: Suède
De quel pays Carl Bosch est-il citoyen? La réponse est: Allemagne
De quel pays Jiddu Krishnamurti est-il citoyen? La réponse est: Inde
De quel pays Élisabeth Ire est-il citoyen? La réponse est: royaume d'Angleterre
De quel pays Emmanuelle Seigner est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Grzegorz Lato est-il citoyen? La réponse est: Pologne
De quel pays Kurt Waldheim est-il citoyen? La réponse est: Autriche
De quel pays Margaret Atwood est-il citoyen? La réponse est: Canada
De quel pays Enzo Ferrari est-il citoyen? La réponse est: Italie
De quel pays Bourvil est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Wolfgang Pauli est-il citoyen? La réponse est: Autriche
De quel pays Charles VI est-il citoyen? La réponse est: France
De quel pays Michel Aoun est-il citoyen? La réponse est: Liban
De quel pays Magnus Carlsen est-il citoyen? La réponse est: Norvège
De quel pays Henryk Sienkiewicz est-il citoyen? La réponse est: Pologne
De quel pays Arthur Tudor est-il citoyen? La réponse est: royaume d'Angleterre
De quel pays Jacques II d'Angleterre est-il citoyen? La réponse est: royaume d'Angleterre
De quel pays Hamad ben Khalifa Al Thani est-il citoyen? La réponse est: Qatar
De quel pays Francisco de Goya est-il citoyen? La réponse est: Espagne
De quel pays Jalal Talabani est-il citoyen? La réponse est: Kurdistan
De quel pays Floriano Vieira Peixoto est-il citoyen? La réponse est: Brésil
De quel pays Antónis Samarás est-il citoyen? La réponse est: Grèce
De quel pays Beppe Grillo est-il citoyen? La réponse est: Italie
De quel pays Frédéric IX de Danemark est-il citoyen? La réponse est: Danemark
De quel pays Michael Fassbender est-il citoyen? La réponse est: Irlande
De quel pays Alexandra de Danemark est-il citoyen? La réponse est: Danemark
De quel pays Miguel Hidalgo est-il citoyen? La réponse est: Espagne
De quel pays Edmund Husserl est-il citoyen? La réponse est: Allemagne
De quel pays Lise Meitner est-il citoyen? La réponse est: Suède
De quel pays Albert II de Belgique est-il citoyen? La réponse est: Belgique
De quel pays Mahāvīra est-il citoyen? La réponse est: Inde
De quel pays Svante August Arrhenius est-il citoyen? La réponse est: Suède
De quel pays Mario Monti est-il citoyen? La réponse est: Italie
De quel pays Jules Janssen est-il citoyen? La réponse est: France
Où se trouve le siège de Paris Saint-Germain F.C.? La réponse est: Paris
Où se trouve le siège de université de Florence? La réponse est: Florence
Où se trouve le siège de Parti nazi? La réponse est: Munich
Où se trouve le siège de Union pour la Méditerranée? La réponse est: Barcelone
Où se trouve le siège de Interpol? La réponse est: Lyon
Où se trouve le siège de Parti démocrate progressiste? La réponse est: Taipei
Où se trouve le siège de EMI? La réponse est: Londres
Où se trouve le siège de AS Nancy-Lorraine? La réponse est: Nancy
Où se trouve le siège de SoundCloud? La réponse est: Berlin
Où se trouve le siège de Cadillac? La réponse est: Détroit
Où se trouve le siège de Polydor? La réponse est: Londres
Où se trouve le siège de Nintendo? La réponse est: Kyoto
Où se trouve le siège de université de Cambridge? La réponse est: Cambridge
Où se trouve le siège de Germanwings? La réponse est: Cologne
Où se trouve le siège de université de Washington? La réponse est: Seattle
Où se trouve le siège de Ericsson? La réponse est: Stockholm
Où se trouve le siège de Brentford FC? La réponse est: Londres
Où se trouve le siège de Parti démocratique populaire d'Afghanistan? La réponse est: Kaboul
Où se trouve le siège de Groupe Samsung? La réponse est: Séoul
Où se trouve le siège de Beijing Guoan? La réponse est: Pékin
Où se trouve le siège de Internationale communiste? La réponse est: Moscou
Où se trouve le siège de Livre Guinness des records? La réponse est: Londres
Où se trouve le siège de Fédération internationale des échecs? La réponse est: Athènes
Où se trouve le siège de Rolex? La réponse est: Genève
Où se trouve le siège de Église apostolique assyrienne de l'Orient? La réponse est: Chicago
Où se trouve le siège de université de Paris? La réponse est: Paris
Où se trouve le siège de Fédération internationale de tennis? La réponse est: Londres
Où se trouve le siège de Deutsche Welle? La réponse est: Bonn
Où se trouve le siège de Sheffield Wednesday FC? La réponse est: Sheffield
Où se trouve le siège de Organisation mondiale du commerce? La réponse est: Genève
Où se trouve le siège de RB Leipzig? La réponse est: Leipzig
Où se trouve le siège de Fédération des États-Unis de soccer? La réponse est: Chicago
Où se trouve le siège de BP? La réponse est: Londres
Où se trouve le siège de Lenovo? La réponse est: Pékin
Où se trouve le siège de Toyota? La réponse est: Toyota
Où se trouve le siège de Académie des sciences? La réponse est: Paris
Où se trouve le siège de Fédération allemande de football? La réponse est: Francfort-sur-le-Main
Où se trouve le siège de Institut Karolinska? La réponse est: Stockholm
Où se trouve le siège de Corps des Gardiens de la révolution islamique? La réponse est: Téhéran
Où se trouve le siège de Institut d'études politiques de Paris? La réponse est: Paris
Où se trouve le siège de Dynamo Kiev? La réponse est: Kiev
Où se trouve le siège de FK Sarajevo? La réponse est: Sarajevo
Où se trouve le siège de Agence spatiale européenne? La réponse est: Paris
Où se trouve le siège de université Brown? La réponse est: Providence
Où se trouve le siège de Université de Genève? La réponse est: Genève
Où se trouve le siège de ordre des Prêcheurs? La réponse est: Rome
Où se trouve le siège de WWE? La réponse est: Stamford
Où se trouve le siège de Université McGill? La réponse est: Montréal
Où se trouve le siège de Communauté caribéenne? La réponse est: Georgetown
Où se trouve le siège de Lexus? La réponse est: Nagoya
Où se trouve le siège de Sheffield United FC? La réponse est: Sheffield
Quel instrument joue Nat King Cole? La réponse est: piano
Quel instrument joue Jimmy Page? La réponse est: violon
Quel instrument joue Neil Young? La réponse est: harmonica
Quel instrument joue Aretha Franklin? La réponse est: piano
Quel instrument joue Leonard Bernstein? La réponse est: piano
Quel instrument joue Eric Clapton? La réponse est: violon
Quel instrument joue Emmanuel Chabrier? La réponse est: piano
Quel instrument joue Serge Gainsbourg? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Edvard Grieg? La réponse est: piano
Quel instrument joue Itzhak Perlman? La réponse est: violon
Quel instrument joue George Martin? La réponse est: piano
Quel instrument joue Bob Dylan? La réponse est: harmonica
Quel instrument joue Mike Shinoda? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Jared Leto? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Wolfgang Amadeus Mozart? La réponse est: alto
Quel instrument joue Philip Glass? La réponse est: piano
Quel instrument joue Giuseppe Tartini? La réponse est: violon
Quel instrument joue Francis Poulenc? La réponse est: piano
Quel instrument joue Brad Delson? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Lady Gaga? La réponse est: piano
Quel instrument joue Elvis Presley? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Johann Strauss? La réponse est: violon
Quel instrument joue Leonard Cohen? La réponse est: guitare
Quel instrument joue George Gershwin? La réponse est: piano
Quel instrument joue Ernest Chausson? La réponse est: piano
Quel instrument joue Céline Dion? La réponse est: piano
Quel instrument joue Bruce Springsteen? La réponse est: harmonica
Quel instrument joue Carl Czerny? La réponse est: piano
Quel instrument joue Antonio Vivaldi? La réponse est: violon
Quel instrument joue Jimi Hendrix? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Paul Hindemith? La réponse est: alto
Quel instrument joue John Coltrane? La réponse est: clarinette
Quel instrument joue Georges Enesco? La réponse est: violon
Quel instrument joue Paul McCartney? La réponse est: piano
Quel instrument joue Tomaso Albinoni? La réponse est: violon
Quel instrument joue Robert Schumann? La réponse est: piano
Quel instrument joue Arthur Rubinstein? La réponse est: piano
Quel instrument joue Thelonious Monk? La réponse est: piano
Quel instrument joue Mike Shinoda? La réponse est: piano
Quel instrument joue Eric Clapton? La réponse est: guitare
Quel instrument joue Franz Liszt? La réponse est: piano
Quel instrument joue Stevie Wonder? La réponse est: harmonica
Quel instrument joue Jared Leto? La réponse est: violon
Quel instrument joue Johannes Brahms? La réponse est: piano
Quel instrument joue Ray Charles? La réponse est: piano
Quel instrument joue Brian May? La réponse est: guitare
Quelle est la langue originale de Notre-Dame de Paris? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Le Roi lion? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Intouchables? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Adventure Time? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Soleil trompeur? La réponse est: russe
Quelle est la langue originale de Le Pianiste? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Le Comte de Monte-Cristo? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Slumdog Millionaire? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Nature? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Le Parrain? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de SOS Fantômes? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Les Trois Mousquetaires? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Wikipédia en néerlandais? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue originale de Charlie Hebdo? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Pulp Fiction? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Le Bon, la Brute et le Truand? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Fast and Furious? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de La Flûte enchantée? La réponse est: allemand
Quelle est la langue originale de iCarly? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Grande Encyclopédie soviétique? La réponse est: russe
Quelle est la langue originale de Le Maître chat ou le Chat botté? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Wikipédia en finnois? La réponse est: finnois
Quelle est la langue originale de Tom et Jerry? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Le Livre de la jungle? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en grec? La réponse est: grec
Quelle est la langue originale de Meddle? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Git? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Énéide? La réponse est: latin
Quelle est la langue originale de Wikipédia en russe? La réponse est: russe
Quelle est la langue originale de Star Trek Into Darkness? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Charlie Hebdo? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de The Washington Post? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Playboy? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de New Horizons? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Aida? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Science? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Happiness Therapy? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Newsweek? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Rambo? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Le Petit Prince? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Siri? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en danois? La réponse est: danois
Quelle est la langue originale de Le Monde? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Le Figaro? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Wikipédia en tchèque? La réponse est: tchèque
Quelle est la langue originale de The Guardian? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en croate? La réponse est: croate
Quelle est la langue originale de traités d'Utrecht? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Pulp Fiction? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wilhelmus van Nassouwe? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en suédois? La réponse est: suédois
Quelle est la langue originale de Wikipédia en polonais? La réponse est: polonais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en estonien? La réponse est: estonien
Quelle est la langue originale de Abbey Road? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en catalan? La réponse est: catalan
Quelle est la langue originale de Wikipédia en vietnamien? La réponse est: vietnamien
Quelle est la langue originale de La Flûte enchantée? La réponse est: allemand
Quelle est la langue originale de Wikipédia en coréen? La réponse est: coréen
Quelle est la langue originale de Pinterest? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Oliver Twist? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Les Aventures d'Alice au pays des merveilles? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Orgueil et Préjugés? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Time? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Gatsby le Magnifique? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de LibreOffice? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Pinterest? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue originale de Amar Shonar Bangla? La réponse est: bengali
Quelle est la langue originale de LibreOffice? La réponse est: finnois
Quelle est la langue originale de Wikipédia en allemand? La réponse est: allemand
Quelle est la langue originale de traité de Versailles? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Eugène Onéguine? La réponse est: russe
Quelle est la langue originale de Wikipédia en ukrainien? La réponse est: ukrainien
Quelle est la langue originale de 1984? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Les Aventures de Tom Sawyer? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Terminator : Génésis? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Nature? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Décaméron? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Pinterest? La réponse est: finnois
Quelle est la langue originale de The Economist? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Du gamla, du fria? La réponse est: suédois
Quelle est la langue originale de Pinocchio? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Moby Dick? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Pinterest? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Le nozze di Figaro? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Traité sur l'Union européenne? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Please Please Me? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en bulgare? La réponse est: bulgare
Quelle est la langue originale de The Pirate Bay? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue originale de Wikipédia en turc? La réponse est: turc
Quelle est la langue originale de Wikipédia en hongrois? La réponse est: hongrois
Quelle est la langue originale de Anna Karénine? La réponse est: russe
Quelle est la langue originale de Wikipédia en serbe? La réponse est: serbe
Quelle est la langue originale de Wikipédia en italien? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Wikipédia en espagnol? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue originale de Wikipédia en finnois? La réponse est: finnois
Quelle est la langue originale de Wikipédia en anglais simple? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Inglourious Basterds? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Pinterest? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Alexander? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Imitation Game? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Don Giovanni? La réponse est: italien
Quelle est la langue originale de Off the Wall? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Internet Archive? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Bohemian Rhapsody? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Wikipédia en français? La réponse est: français
Quelle est la langue originale de Los Angeles Times? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de Apache HTTP Server? La réponse est: anglais
Quelle est la langue originale de RIA Novosti? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Charles Bronson pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé William James pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Erna Solberg pour communiquer? La réponse est: norvégien
Quelle langue a utilisé Ephraïm Katzir pour communiquer? La réponse est: hébreu
Quelle langue a utilisé Park Chan-wook pour communiquer? La réponse est: coréen
Quelle langue a utilisé Nathaniel Hawthorne pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé James Earl Jones pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Thor Heyerdahl pour communiquer? La réponse est: norvégien
Quelle langue a utilisé Jason Statham pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Mary Wollstonecraft pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Frida Kahlo pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Jeanne Moreau pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Nadia Boulanger pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Victoria Silvstedt pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Alfred Russel Wallace pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Ramsès II pour communiquer? La réponse est: égyptien ancien
Quelle langue a utilisé Christoph Willibald Gluck pour communiquer? La réponse est: allemand
Quelle langue a utilisé Abraham de Moivre pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Ehud Barak pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Iakov Sverdlov pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Crassus pour communiquer? La réponse est: latin
Quelle langue a utilisé Jean-Jacques Annaud pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Virgile pour communiquer? La réponse est: latin
Quelle langue a utilisé mère Teresa pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Steve Biko pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Christian Huygens pour communiquer? La réponse est: latin
Quelle langue a utilisé Claude-Henri de Rouvroy de Saint-Simon pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé George Michael pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Giuseppe Peano pour communiquer? La réponse est: italien
Quelle langue a utilisé Willem-Alexander pour communiquer? La réponse est: néerlandais
Quelle langue a utilisé Tristan Tzara pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Richard Arkwright pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Josep Guardiola pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Imre Nagy pour communiquer? La réponse est: hongrois
Quelle langue a utilisé Willem Einthoven pour communiquer? La réponse est: néerlandais
Quelle langue a utilisé Margrethe II de Danemark pour communiquer? La réponse est: suédois
Quelle langue a utilisé Satyendranath Bose pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Ernest Shackleton pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Salvador Allende pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Nikolaï Leskov pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Victor-Emmanuel II pour communiquer? La réponse est: italien
Quelle langue a utilisé Georges Enesco pour communiquer? La réponse est: roumain
Quelle langue a utilisé Gloria Estefan pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Michael Moore pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Benedetto Croce pour communiquer? La réponse est: italien
Quelle langue a utilisé Ravi Shankar pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Sam Mendes pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Ivan Bounine pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Abolhassan Bani Sadr pour communiquer? La réponse est: persan
Quelle langue a utilisé Anggun pour communiquer? La réponse est: indonésien
Quelle langue a utilisé Clark Gable pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Jacques Lacan pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé James Garner pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Manuel Valls pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Abbas Kiarostami pour communiquer? La réponse est: persan
Quelle langue a utilisé Oliver Cromwell pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Augusto Pinochet pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Francis Poulenc pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Jules Massenet pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Carlos Marchena pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Louis-Lazare Zamenhof pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Mohamed Ali pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Anna Magnani pour communiquer? La réponse est: italien
Quelle langue a utilisé ABBA pour communiquer? La réponse est: suédois
Quelle langue a utilisé Jésus-Christ pour communiquer? La réponse est: hébreu
Quelle langue a utilisé Giuseppe Tornatore pour communiquer? La réponse est: italien
Quelle langue a utilisé Gwen Stefani pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Tacite pour communiquer? La réponse est: latin
Quelle langue a utilisé Alanis Morissette pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Wojciech Jaruzelski pour communiquer? La réponse est: polonais
Quelle langue a utilisé Kylie Minogue pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Carlos Fuentes pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Dwight David Eisenhower pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Thomas Piketty pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Alexeï Broussilov pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Lev Kamenev pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé John Updike pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Anne Parillaud pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Philippe V pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé Emmanuelle Seigner pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Ernest Rutherford pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Eugene O'Neill pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé William Thomson pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Jennifer Hudson pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Henry Kissinger pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Pie X pour communiquer? La réponse est: latin
Quelle langue a utilisé Üzeyir Hacıbəyov pour communiquer? La réponse est: azéri
Quelle langue a utilisé Thomas Hobbes pour communiquer? La réponse est: latin
Quelle langue a utilisé Zhu Xi pour communiquer? La réponse est: langues chinoises
Quelle langue a utilisé Gad Elmaleh pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Albert Riera pour communiquer? La réponse est: espagnol
Quelle langue a utilisé August Strindberg pour communiquer? La réponse est: suédois
Quelle langue a utilisé Kristin Scott Thomas pour communiquer? La réponse est: français
Quelle langue a utilisé Thomas Hardy pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Walter Cronkite pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Maïmonide pour communiquer? La réponse est: hébreu
Quelle langue a utilisé Johan Cruijff pour communiquer? La réponse est: néerlandais
Quelle langue a utilisé Gao Xingjian pour communiquer? La réponse est: langues chinoises
Quelle langue a utilisé Mikhaïl Khodorkovski pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Jean Sibelius pour communiquer? La réponse est: finnois
Quelle langue a utilisé Louis-Lazare Zamenhof pour communiquer? La réponse est: russe
Quelle langue a utilisé Freeman Dyson pour communiquer? La réponse est: anglais
Quelle langue a utilisé Albert Camus pour communiquer? La réponse est: français
Quelle entreprise fabrique Ferrari Enzo? La réponse est: Ferrari
Quelle entreprise fabrique Windows 2000? La réponse est: Microsoft
Quelle entreprise fabrique Airbus A330? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique Honda Civic? La réponse est: Honda
Quelle entreprise fabrique Ferrari 458 Italia? La réponse est: Ferrari
Quelle entreprise fabrique Boeing 777? La réponse est: Boeing
Quelle entreprise fabrique Windows 7? La réponse est: Microsoft
Quelle entreprise fabrique Nintendo 3DS? La réponse est: Nintendo
Quelle entreprise fabrique Honda Accord? La réponse est: Honda
Quelle entreprise fabrique iPhone? La réponse est: Apple
Quelle entreprise fabrique Intel 8008? La réponse est: Intel
Quelle entreprise fabrique Toyota Camry? La réponse est: Toyota
Quelle entreprise fabrique Airbus A380? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique iPhone 4S? La réponse est: Apple
Quelle entreprise fabrique Nintendo DS? La réponse est: Nintendo
Quelle entreprise fabrique Boeing B-17 Flying Fortress? La réponse est: Boeing
Quelle entreprise fabrique Apple I? La réponse est: Apple
Quelle entreprise fabrique Xbox? La réponse est: Microsoft
Quelle entreprise fabrique Toyota Corolla? La réponse est: Toyota
Quelle entreprise fabrique iPhone 3GS? La réponse est: Apple
Quelle entreprise fabrique iPod? La réponse est: Apple
Quelle entreprise fabrique BMW X3? La réponse est: BMW
Quelle entreprise fabrique Nintendo Entertainment System? La réponse est: Nintendo
Quelle entreprise fabrique iPad? La réponse est: Apple
Quelle entreprise fabrique Airbus A300? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique Ferrari LaFerrari? La réponse est: Ferrari
Quelle entreprise fabrique Game Boy Advance? La réponse est: Nintendo
Quelle entreprise fabrique Airbus A320? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique Windows Vista? La réponse est: Microsoft
Quelle entreprise fabrique ange? La réponse est: Dieu
Quelle entreprise fabrique Super Nintendo? La réponse est: Nintendo
Quelle entreprise fabrique Airbus A350 XWB? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique Airbus A310? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique Airbus A340? La réponse est: Airbus
Quelle entreprise fabrique Wii U? La réponse est: Nintendo
Quelle est la langue maternelle de Russes? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Sophie Marceau? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Lionel Jospin? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de William Henry Harrison? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Alain Delon? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Michel de Montaigne? La réponse est: latin
Quelle est la langue maternelle de Evgueni Evtouchenko? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Jean-Paul II? La réponse est: polonais
Quelle est la langue maternelle de Nikolaï Boukharine? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Lionel Messi? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de Franz Kafka? La réponse est: allemand
Quelle est la langue maternelle de Anatole France? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean-Paul Sartre? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Seamus Heaney? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Alexandre Pouchkine? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Andy Murray? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Claude-Henri de Rouvroy de Saint-Simon? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean Calvin? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de William Bouguereau? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean Reno? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Audrey Tautou? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Robert Oppenheimer? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Gwen Stefani? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de David Beckham? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Blaise Pascal? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jenson Button? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Jean Giraudoux? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Pierre Bayle? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Guennadi Ziouganov? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Olivier Messiaen? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Miguel de Cervantes? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de Woodrow Wilson? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Anna Kournikova? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Isabelle Caro? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Tina Turner? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Rainer Maria Rilke? La réponse est: allemand
Quelle est la langue maternelle de Lev Landau? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Alex Ferguson? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Edward Bulwer-Lytton? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Joseph Bonaparte? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Boris Vian? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean-Marie Le Pen? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Novak Djoković? La réponse est: serbe
Quelle est la langue maternelle de Irina Shayk? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de John Dalton? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Theodore Roosevelt? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Julie Delpy? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Manuel Valls? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de George Sand? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Fanny Ardant? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Léon Tolstoï? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Al Gore? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Edsger Dijkstra? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue maternelle de Pierre Bourdieu? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Vitruve? La réponse est: latin
Quelle est la langue maternelle de Johnny Hallyday? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Shakira? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de Joseph Brodsky? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Alberto Giacometti? La réponse est: italien
Quelle est la langue maternelle de Marie Curie? La réponse est: polonais
Quelle est la langue maternelle de Marguerite Yourcenar? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Hans Christian Andersen? La réponse est: danois
Quelle est la langue maternelle de Suédois? La réponse est: suédois
Quelle est la langue maternelle de Christian Clavier? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Andrew Jackson? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Georges Pompidou? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean-Baptiste Say? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Gad Elmaleh? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Louis Aragon? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Nadejda Kroupskaïa? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Claude Simon? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Félix Dzerjinski? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Paul Doumer? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Béatrix des Pays-Bas? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue maternelle de Vladimir Maïakovski? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Luc Besson? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Mario Vargas Llosa? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de John Quincy Adams? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Bertrand Russell? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Akira Kurosawa? La réponse est: japonais
Quelle est la langue maternelle de Sully Prudhomme? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Frantz Fanon? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Virginia Woolf? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Catherine Deneuve? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de John Stuart Mill? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Laurent Fabius? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Pablo Picasso? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de Alphonse Daudet? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Alexandre Dumas fils? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Brian May? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Buffon? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Rafael Alberti? La réponse est: espagnol
Quelle est la langue maternelle de Nikolaï Nekrassov? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Zachary Taylor? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Adam Sandler? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Vera Lynn? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de James Abram Garfield? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Jean Anouilh? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Brigitte Bardot? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jacobus Henricus Van 't Hoff? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue maternelle de Leslie Caron? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jan Peter Balkenende? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue maternelle de Boccace? La réponse est: italien
Quelle est la langue maternelle de Sergueï Lavrov? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Pierre Kropotkine? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Jean de La Fontaine? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Patrice Leconte? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Dmitri Medvedev? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Hendrik Antoon Lorentz? La réponse est: néerlandais
Quelle est la langue maternelle de Mikhaïl Khodorkovski? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Ovide? La réponse est: latin
Quelle est la langue maternelle de Vladimir Poutine? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Gustave Flaubert? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean-Paul Belmondo? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Marc Chagall? La réponse est: russe
Quelle est la langue maternelle de Claude Bernard? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Virginie Ledoyen? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Douglas Adams? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Ehud Olmert? La réponse est: hébreu
Quelle est la langue maternelle de Charles Perrault? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Marcel Marceau? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Virgile? La réponse est: latin
Quelle est la langue maternelle de Jeanne Moreau? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Jean Dujardin? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Emmanuel Macron? La réponse est: français
Quelle est la langue maternelle de Avul Pakir Jainulabdeen Abdul Kalam? La réponse est: tamoul
Quelle est la langue maternelle de Barack Obama? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Basshunter? La réponse est: suédois
Quelle est la langue maternelle de William Butler Yeats? La réponse est: anglais
Quelle est la langue maternelle de Arthur Conan Doyle? La réponse est: anglais
Dans quelle ville Charles II d'Espagne est-il né? La réponse est: Madrid
Dans quelle ville David Coulthard est-il né? La réponse est: Écosse
Dans quelle ville Christina Rossetti est-il né? La réponse est: Londres
Dans quelle ville Kenny Rogers est-il né? La réponse est: Houston
Dans quelle ville Al-Hussein ibn Ali est-il né? La réponse est: Médine
Dans quelle ville William Thomson est-il né? La réponse est: Belfast
Dans quelle ville Alfred Adler est-il né? La réponse est: Vienne
Dans quelle ville Chus Lampreave est-il né? La réponse est: Madrid
Dans quelle ville Sergueï Lavrov est-il né? La réponse est: Moscou
Dans quelle ville Konrad Lorenz est-il né? La réponse est: Vienne
Dans quelle ville Lou Reed est-il né? La réponse est: Brooklyn
Dans quelle ville Léon V l'Arménien est-il né? La réponse est: Arménie
Dans quelle ville Marco Delvecchio est-il né? La réponse est: Milan
Dans quelle ville Carl Orff est-il né? La réponse est: Munich
Dans quelle ville Pline l'Ancien est-il né? La réponse est: Côme
Dans quelle ville Frédéric-Guillaume II de Prusse est-il né? La réponse est: Berlin
Dans quelle ville Boniface III est-il né? La réponse est: Rome
Dans quelle ville Claudio Abbado est-il né? La réponse est: Milan
Dans quelle ville Enrico Caruso est-il né? La réponse est: Naples
Dans quelle ville Mehmed VI est-il né? La réponse est: Istanbul
Dans quelle ville Dennis Farina est-il né? La réponse est: Chicago
Dans quelle ville Mark Strong est-il né? La réponse est: Londres
Dans quelle ville Édouard Ier est-il né? La réponse est: Westminster
Dans quelle ville The Weeknd est-il né? La réponse est: Toronto
Dans quelle ville Larry King est-il né? La réponse est: Brooklyn
Dans quelle ville Arthur Harden est-il né? La réponse est: Manchester
Dans quelle ville Marquis de Sade est-il né? La réponse est: Paris
Dans quelle ville Zhang Ziyi est-il né? La réponse est: Pékin
Dans quelle ville Konrad Adenauer est-il né? La réponse est: Cologne
Dans quelle ville Ferdinand de Saussure est-il né? La réponse est: Genève
Dans quelle ville Vassili III est-il né? La réponse est: Moscou
Dans quelle ville Georges Duhamel est-il né? La réponse est: Paris
Dans quelle ville Aïcha est-il né? La réponse est: La Mecque
Dans quelle ville Pierre Ier de Serbie est-il né? La réponse est: Belgrade
Dans quelle ville Bing Crosby est-il né? La réponse est: Tacoma
Où est-ce que Michel-Ange est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Coco Chanel est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Clément XIV est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Omar ibn al-Khattâb est décédé? La réponse est: Médine
Où est-ce que Clément III est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Balbin est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Hrant Dink est décédé? La réponse est: Istanbul
Où est-ce que Nicéphore III Botaniatès est décédé? La réponse est: Constantinople
Où est-ce que Johann Pachelbel est décédé? La réponse est: Nuremberg
Où est-ce que Vaslav Nijinski est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Léon X est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Donatello est décédé? La réponse est: Florence
Où est-ce que Chiang Ching-kuo est décédé? La réponse est: Taipei
Où est-ce que Robert Hooke est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Rosa Parks est décédé? La réponse est: Détroit
Où est-ce que Jean VIII Paléologue est décédé? La réponse est: Constantinople
Où est-ce que John Dee est décédé? La réponse est: Surrey
Où est-ce que Fernandel est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Michel II est décédé? La réponse est: Constantinople
Où est-ce que Karl Liebknecht est décédé? La réponse est: Berlin
Où est-ce que Richard Wagner est décédé? La réponse est: Venise
Où est-ce que Antisthène est décédé? La réponse est: Athènes
Où est-ce que Max Ernst est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Martin Buber est décédé? La réponse est: Jérusalem
Où est-ce que Joseph Goebbels est décédé? La réponse est: Berlin
Où est-ce que Montesquieu est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Nicolas V est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Charlotte Corday est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Mohammad Zaher Shah est décédé? La réponse est: Kaboul
Où est-ce que Innocent XI est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Gordien II est décédé? La réponse est: Carthage
Où est-ce que Mstislav Rostropovitch est décédé? La réponse est: Moscou
Où est-ce que Pie III est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Abdel Karim Kassem est décédé? La réponse est: Bagdad
Où est-ce que Grégoire XVI est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Aram Khatchatourian est décédé? La réponse est: Moscou
Où est-ce que Heinrich von Kleist est décédé? La réponse est: Berlin
Où est-ce que Abdülhamid Ier est décédé? La réponse est: Constantinople
Où est-ce que Alexandre VIII est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Johann Christian Bach est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Samuel Johnson est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Jacques-Yves Cousteau est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Sofia Kovalevskaïa est décédé? La réponse est: Stockholm
Où est-ce que Georg Wilhelm Friedrich Hegel est décédé? La réponse est: Berlin
Où est-ce que Sandro Botticelli est décédé? La réponse est: Florence
Où est-ce que Samuel Taylor Coleridge est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Ibn Khaldoun est décédé? La réponse est: Le Caire
Où est-ce que Henri IV est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Tomaso Albinoni est décédé? La réponse est: Venise
Où est-ce que Paavo Nurmi est décédé? La réponse est: Helsinki
Où est-ce que Clément Ier est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Louis XVII est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Kisho Kurokawa est décédé? La réponse est: Tokyo
Où est-ce que Maximilien de Robespierre est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Giorgione est décédé? La réponse est: Venise
Où est-ce que Pierre Ier de Serbie est décédé? La réponse est: Belgrade
Où est-ce que Louis-Lazare Zamenhof est décédé? La réponse est: Varsovie
Où est-ce que Ibrahim Pacha est décédé? La réponse est: Le Caire
Où est-ce que Clément XII est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Irénée de Lyon est décédé? La réponse est: Lyon
Où est-ce que Jacques Derrida est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Charles IV d'Espagne est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Ralph Vaughan Williams est décédé? La réponse est: Londres
Où est-ce que Andreï Gromyko est décédé? La réponse est: Moscou
Où est-ce que Ulrique-Éléonore de Suède est décédé? La réponse est: Stockholm
Où est-ce que Otis Redding est décédé? La réponse est: Madison
Où est-ce que Henri Rousseau est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Muʿāwiya Ier est décédé? La réponse est: Damas
Où est-ce que Louis Aragon est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Az-Zâhir Rukn ad-Dîn Baybars al-Bunduqdari est décédé? La réponse est: Damas
Où est-ce que Claus von Stauffenberg est décédé? La réponse est: Berlin
Où est-ce que Bramante est décédé? La réponse est: Rome
Où est-ce que Francisco Franco est décédé? La réponse est: Madrid
Où est-ce que Claude Bernard est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Gamal Abdel Nasser est décédé? La réponse est: Le Caire
Où est-ce que Iakov Sverdlov est décédé? La réponse est: Moscou
Où est-ce que Alphonse Laveran est décédé? La réponse est: Paris
Où est-ce que Tycho Brahe est décédé? La réponse est: Prague
Où est-ce que Edward Heath est décédé? La réponse est: Salisbury
Quelle religion est affiliée à Siddhartha Gautama? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Augustin d'Hippone? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Albanais? La réponse est: musulman
Quelle religion est affiliée à Bède le Vénérable? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Constantin Ier? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Jacob? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à évêque? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Honorius III? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Grégoire IX? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Afghanistan? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Jésus-Christ? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Arabes? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ibn Battûta? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Mahomet? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à musulman? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Maïmonide? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Malcolm X? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ouzbeks? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à synagogue? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Mehmed IV? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Abraham? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Averroès? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ibn Khaldoun? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à David? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Soliman le Magnifique? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Arabes? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Djalâl ad-Dîn Rûmî? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Al-Ghazâlî? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Califat omeyyade? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Étienne Ier de Hongrie? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Charlemagne? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Église adventiste du septième jour? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Vladimir Ier? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à église du Saint-Sépulcre? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Muʿāwiya Ier? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Clovis Ier? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à dynastie Tang? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Omar ibn al-Khattâb? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Mohamed Iqbal? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Omar Bongo? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Nicolas V? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Rouhollah Khomeini? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Boniface VIII? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Aïcha? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Nāgārjuna? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Al-Hussein ibn Ali? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Brahman? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Salah Ed-dien? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Église catholique? La réponse est: catholicisme
Quelle religion est affiliée à Theodor Herzl? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Empire khmer? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Abdelaziz ben Abderrahmane Al Saoud? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Hosni Moubarak? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Sylvestre Ier? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Michael Bloomberg? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Ali ibn Abi Talib? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Dokou Oumarov? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Méhémet Ali? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Richard Cœur de Lion? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Othmân ibn Affân? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ali Khamenei? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Tom Cruise? La réponse est: Scientologie
Quelle religion est affiliée à Mahatma Gandhi? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Hamid Karzai? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Albert Schweitzer? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Soekarno? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Soeharto? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ice Cube? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ilich Ramírez Sánchez? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Al-Ma’mūn? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Fatima? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Muhammad Ali Jinnah? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à République du Viêt Nam? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Abdülhamid II? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Alévisme? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Aung San Suu Kyi? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Hâroun ar-Rachîd? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Isaïe? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Abou Bakr As-Siddiq? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Empire Gupta? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Akbar? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à imam? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Louis XIV? La réponse est: catholicisme
Quelle religion est affiliée à Pentecôte? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Notre Père? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Gjergj Kastriot Skanderbeg? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à shogunat Tokugawa? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Henri III? La réponse est: catholicisme
Quelle religion est affiliée à Mohammad Omar? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Charles V de France? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Empire Maurya? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Râmakrishna? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Xuanzang? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Osman Ier? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Matthieu? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Mehmed II? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Hannah Arendt? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à John Travolta? La réponse est: Scientologie
Quelle religion est affiliée à Romulus Augustule? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Joseph Priestley? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Gjergj Kastriot Skanderbeg? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Hafez? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Jean-Jacques Rousseau? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Alfred le Grand? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Zheng He? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Aïd el-Fitr? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Jawaharlal Nehru? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Shâh Jahân? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Almoravides? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à République populaire mongole? La réponse est: bouddhisme
Quelle religion est affiliée à Sven à la Barbe Fourchue? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Sarvepalli Radhakrishnan? La réponse est: hindouisme
Quelle religion est affiliée à Taj Mahal? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Mohamed Morsi? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Ahmet Ier? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Franz Kafka? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Khalifa ben Zayed al-Nahyane? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Édouard Ier? La réponse est: christianisme
Quelle religion est affiliée à Marilyn Monroe? La réponse est: judaïsme
Quelle religion est affiliée à Bâbur? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Selim Ier? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Fahd ben Abdelaziz Al Saoud? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Pervez Musharraf? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Anouar el-Sadate? La réponse est: islam
Quelle religion est affiliée à Léon IX? La réponse est: christianisme
