エドモントンの首都はどの国または州ですか？答えは： アルバータ州
アンカラの首都はどの国または州ですか？答えは： トルコ
アムステルダムの首都はどの国または州ですか？答えは： オランダ
バクーの首都はどの国または州ですか？答えは： アゼルバイジャン
カイロの首都はどの国または州ですか？答えは： エジプト
コペンハーゲンの首都はどの国または州ですか？答えは： デンマーク
バルセロナの首都はどの国または州ですか？答えは： カタルーニャ州
ブエノスアイレスの首都はどの国または州ですか？答えは： アルゼンチン
ミュンヘンの首都はどの国または州ですか？答えは： バイエルン自由州
フィレンツェの首都はどの国または州ですか？答えは： トスカーナ州
ローマの首都はどの国または州ですか？答えは： イタリア
アルジェの首都はどの国または州ですか？答えは： アルジェリア
トリポリの首都はどの国または州ですか？答えは： リビア
キャンベラの首都はどの国または州ですか？答えは： オーストラリア
ウィントフックの首都はどの国または州ですか？答えは： ナミビア
イラクリオンの首都はどの国または州ですか？答えは： クレタ島
バグダードの首都はどの国または州ですか？答えは： イラク
エディンバラの首都はどの国または州ですか？答えは： スコットランド
カーブルの首都はどの国または州ですか？答えは： アフガニスタン
ボンの首都はどの国または州ですか？答えは： ドイツ
ベルリンの首都はどの国または州ですか？答えは： ドイツ
ポルトノボの首都はどの国または州ですか？答えは： ベナン
ハボローネの首都はどの国または州ですか？答えは： ボツワナ
パリの首都はどの国または州ですか？答えは： フランス
ムンバイの首都はどの国または州ですか？答えは： マハーラーシュトラ州
オスロの首都はどの国または州ですか？答えは： ノルウェー
エルサレムの首都はどの国または州ですか？答えは： ユダ王国
ビシュケクの首都はどの国または州ですか？答えは： キルギス
ブカレストの首都はどの国または州ですか？答えは： ルーマニア
メルボルンの首都はどの国または州ですか？答えは： ビクトリア州
北京市の首都はどの国または州ですか？答えは： 中華民国
重慶市の首都はどの国または州ですか？答えは： 中華民国
ハバナの首都はどの国または州ですか？答えは： キューバ
デンバーの首都はどの国または州ですか？答えは： コロラド州
モガディシュの首都はどの国または州ですか？答えは： ソマリア
カーディフの首都はどの国または州ですか？答えは： ウェールズ
ダブリンの首都はどの国または州ですか？答えは： アイルランド
チュニスの首都はどの国または州ですか？答えは： チュニジア
リオデジャネイロの首都はどの国または州ですか？答えは： ブラジル
バレッタの首都はどの国または州ですか？答えは： マルタ
ロンドンの首都はどの国または州ですか？答えは： イングランド
ラバトの首都はどの国または州ですか？答えは： モロッコ
リガの首都はどの国または州ですか？答えは： ラトビア
ダマスカスの首都はどの国または州ですか？答えは： シリア
ダルエスサラームの首都はどの国または州ですか？答えは： タンザニア
ロンドンの首都はどの国または州ですか？答えは： イングランド王国
ストックホルムの首都はどの国または州ですか？答えは： スウェーデン
ヘルシンキの首都はどの国または州ですか？答えは： フィンランド
プラハの首都はどの国または州ですか？答えは： ボヘミア
インディアナポリスの首都はどの国または州ですか？答えは： インディアナ州
マドリードの首都はどの国または州ですか？答えは： スペイン
グアテマラシティの首都はどの国または州ですか？答えは： グアテマラ
ワルシャワの首都はどの国または州ですか？答えは： ポーランド
広州市の首都はどの国または州ですか？答えは： 広東省
ドレスデンの首都はどの国または州ですか？答えは： ザクセン州
ポルトープランスの首都はどの国または州ですか？答えは： ハイチ
アテネの首都はどの国または州ですか？答えは： ギリシャ
ホバートの首都はどの国または州ですか？答えは： タスマニア州
タリンの首都はどの国または州ですか？答えは： エストニア
東京都の首都はどの国または州ですか？答えは： 日本
ウィーンの首都はどの国または州ですか？答えは： オーストリア
リュブリャナの首都はどの国または州ですか？答えは： スロベニア
エルサレムの首都はどの国または州ですか？答えは： イスラエル
ジャカルタの首都はどの国または州ですか？答えは： インドネシア
トリノの首都はどの国または州ですか？答えは： ピエモンテ州
ナイロビの首都はどの国または州ですか？答えは： ケニア
クアラルンプールの首都はどの国または州ですか？答えは： マレーシア
イスラマバードの首都はどの国または州ですか？答えは： パキスタン
カトマンズの首都はどの国または州ですか？答えは： ネパール
ハルツームの首都はどの国または州ですか？答えは： スーダン
ヴィリニュスの首都はどの国または州ですか？答えは： リトアニア
ベイルートの首都はどの国または州ですか？答えは： レバノン
リスボンの首都はどの国または州ですか？答えは： ポルトガル
ルアンダの首都はどの国または州ですか？答えは： アンゴラ
モスクワの首都はどの国または州ですか？答えは： ロシア
ウィニペグの首都はどの国または州ですか？答えは： マニトバ州
リロングウェの首都はどの国または州ですか？答えは： マラウイ
メキシコシティの首都はどの国または州ですか？答えは： メキシコ
マプトの首都はどの国または州ですか？答えは： モザンビーク
ボストンの首都はどの国または州ですか？答えは： マサチューセッツ州
オタワの首都はどの国または州ですか？答えは： カナダ
モンテビデオの首都はどの国または州ですか？答えは： ウルグアイ
マナーマの首都はどの国または州ですか？答えは： バーレーン
バンガロールの首都はどの国または州ですか？答えは： カルナータカ州
ブダペストの首都はどの国または州ですか？答えは： ハンガリー
テグシガルパの首都はどの国または州ですか？答えは： ホンジュラス
ガンディーナガルの首都はどの国または州ですか？答えは： グジャラート州
ポドゴリツァの首都はどの国または州ですか？答えは： モンテネグロ
トロントの首都はどの国または州ですか？答えは： オンタリオ州
パナマ市の首都はどの国または州ですか？答えは： パナマ
ダカールの首都はどの国または州ですか？答えは： セネガル
ラゴスの首都はどの国または州ですか？答えは： ナイジェリア
バンコクの首都はどの国または州ですか？答えは： タイ王国
サンティアゴの首都はどの国または州ですか？答えは： チリ
ニューデリーの首都はどの国または州ですか？答えは： インド
ベオグラードの首都はどの国または州ですか？答えは： セルビア
カリャリの首都はどの国または州ですか？答えは： サルデーニャ州
カラカスの首都はどの国または州ですか？答えは： ベネズエラ
ニコシアの首都はどの国または州ですか？答えは： キプロス
キエフの首都はどの国または州ですか？答えは： ウクライナ
台北市の首都はどの国または州ですか？答えは： 中華民国
アブジャの首都はどの国または州ですか？答えは： ナイジェリア
ソフィアの首都はどの国または州ですか？答えは： ブルガリア
ソルトレイクシティの首都はどの国または州ですか？答えは： ユタ州
パレルモの首都はどの国または州ですか？答えは： シチリア州
テヘランの首都はどの国または州ですか？答えは： イラン
ケベック・シティーの首都はどの国または州ですか？答えは： ケベック州
プラハの首都はどの国または州ですか？答えは： チェコスロバキア
ダッカの首都はどの国または州ですか？答えは： バングラデシュ
ブリスベンの首都はどの国または州ですか？答えは： クイーンズランド州
ハラレの首都はどの国または州ですか？答えは： ジンバブエ
エクス＝アン＝プロヴァンスの首都はどの国または州ですか？答えは： プロヴァンス
モンロビアの首都はどの国または州ですか？答えは： リベリア
ベルンの首都はどの国または州ですか？答えは： スイス
アディスアベバの首都はどの国または州ですか？答えは： エチオピア
ザグレブの首都はどの国または州ですか？答えは： クロアチア
プノンペンの首都はどの国または州ですか？答えは： カンボジア
ドゥシャンベの首都はどの国または州ですか？答えは： タジキスタン
ランシングの首都はどの国または州ですか？答えは： ミシガン州
クチンの首都はどの国または州ですか？答えは： サラワク州
マニラの首都はどの国または州ですか？答えは： フィリピン
ウェストミンスターの首都はどの国または州ですか？答えは： イングランド王国
キトの首都はどの国または州ですか？答えは： エクアドル
レスターの首都はどの国または州ですか？答えは： レスターシャー
昆明市の首都はどの国または州ですか？答えは： 雲南省
マナグアの首都はどの国または州ですか？答えは： ニカラグア
スクレの首都はどの国または州ですか？答えは： ボリビア
ホノルルの首都はどの国または州ですか？答えは： ハワイ州
ヴィエンチャンの首都はどの国または州ですか？答えは： ラオス
成都市の首都はどの国または州ですか？答えは： 四川省
サラゴサの首都はどの国または州ですか？答えは： アラゴン州
オックスフォードの首都はどの国または州ですか？答えは： オックスフォードシャー
チャンディーガルの首都はどの国または州ですか？答えは： ハリヤーナー州
ニアメの首都はどの国または州ですか？答えは： ニジェール
ドーハの首都はどの国または州ですか？答えは： カタール
ハラレの首都はどの国または州ですか？答えは： ローデシア
アピアの首都はどの国または州ですか？答えは： サモア
ブラチスラヴァの首都はどの国または州ですか？答えは： スロバキア
コタキナバルの首都はどの国または州ですか？答えは： サバ州
タシュケントの首都はどの国または州ですか？答えは： ウズベキスタン
ドドマの首都はどの国または州ですか？答えは： タンザニア
ティラナの首都はどの国または州ですか？答えは： アルバニア
カンパラの首都はどの国または州ですか？答えは： ウガンダ
ハノイの首都はどの国または州ですか？答えは： ベトナム
アデンの首都はどの国または州ですか？答えは： イエメン
ルサカの首都はどの国または州ですか？答えは： ザンビア
エレバンの首都はどの国または州ですか？答えは： アルメニア
クウェート市の首都はどの国または州ですか？答えは： クウェート
ポートルイスの首都はどの国または州ですか？答えは： モーリシャス
アクラの首都はどの国または州ですか？答えは： ガーナ
ジャイプルの首都はどの国または州ですか？答えは： ラージャスターン州
ミンスクの首都はどの国または州ですか？答えは： ベラルーシ
デモインの首都はどの国または州ですか？答えは： アイオワ州
パトナの首都はどの国または州ですか？答えは： ビハール州
バトンルージュの首都はどの国または州ですか？答えは： ルイジアナ州
ジョグジャカルタ市の首都はどの国または州ですか？答えは： インドネシア
ヌル-スルタンの首都はどの国または州ですか？答えは： カザフスタン
ヴィースバーデンの首都はどの国または州ですか？答えは： ヘッセン州
ディジョンの首都はどの国または州ですか？答えは： ブルゴーニュ地域圏
ルーアンの首都はどの国または州ですか？答えは： ノルマンディー
オクラホマシティの首都はどの国または州ですか？答えは： オクラホマ州
リトルロックの首都はどの国または州ですか？答えは： アーカンソー州
ンジャメナの首都はどの国または州ですか？答えは： チャド
アンマンの首都はどの国または州ですか？答えは： ヨルダン
ティルヴァナンタプラムの首都はどの国または州ですか？答えは： ケーララ州
ブリッジタウンの首都はどの国または州ですか？答えは： バルバドス
ドバイの首都はどの国または州ですか？答えは： ドバイ首長国
ポツダムの首都はどの国または州ですか？答えは： ブランデンブルク州
アンタナナリボの首都はどの国または州ですか？答えは： マダガスカル
バマコの首都はどの国または州ですか？答えは： マリ共和国
アナポリスの首都はどの国または州ですか？答えは： メリーランド州
ハイデラバードの首都はどの国または州ですか？答えは： テランガナ
チャンディーガルの首都はどの国または州ですか？答えは： パンジャーブ州
ブール＝ガン＝ブレスの首都はどの国または州ですか？答えは： アン県
スバの首都はどの国または州ですか？答えは： フィジー
ハリスバーグの首都はどの国または州ですか？答えは： ペンシルベニア州
サヌアの首都はどの国または州ですか？答えは： イエメン
パナジの首都はどの国または州ですか？答えは： ゴア州
バンダルスリブガワンの首都はどの国または州ですか？答えは： ブルネイ
シャイアンの首都はどの国または州ですか？答えは： ワイオミング州
パンプローナの首都はどの国または州ですか？答えは： ナバラ州
リーブルヴィルの首都はどの国または州ですか？答えは： ガボン
プリシュティナの首都はどの国または州ですか？答えは： コソボ共和国
ヌークの首都はどの国または州ですか？答えは： グリーンランド
ウィンチェスターの首都はどの国または州ですか？答えは： イングランド王国
ベオグラードの首都はどの国または州ですか？答えは： ユーゴスラビア
ハートフォードの首都はどの国または州ですか？答えは： コネチカット州
リマの首都はどの国または州ですか？答えは： ペルー
コナクリの首都はどの国または州ですか？答えは： ギニア
ジュノーの首都はどの国または州ですか？答えは： アラスカ州
ベルモパンの首都はどの国または州ですか？答えは： ベリーズ
サクラメントの首都はどの国または州ですか？答えは： カリフォルニア州
シティ・オブ・ロンドンの首都はどの国または州ですか？答えは： イングランド王国
キガリの首都はどの国または州ですか？答えは： ルワンダ
ブリュッセル＝ヴィルの首都はどの国または州ですか？答えは： ベルギー
ティンプーの首都はどの国または州ですか？答えは： ブータン
ナフプリオの首都はどの国または州ですか？答えは： ギリシャ
アルバ・ユリアの首都はどの国または州ですか？答えは： アルバ県
ボイシの首都はどの国または州ですか？答えは： アイダホ州
ナッシュビルの首都はどの国または州ですか？答えは： テネシー州
アルロンの首都はどの国または州ですか？答えは： リュクサンブール州
ザルツブルクの首都はどの国または州ですか？答えは： ザルツブルク州
オースティンの首都はどの国または州ですか？答えは： テキサス州
セントポールの首都はどの国または州ですか？答えは： ミネソタ州
マスカットの首都はどの国または州ですか？答えは： オマーン
タラハシーの首都はどの国または州ですか？答えは： フロリダ州
トビリシの首都はどの国または州ですか？答えは： ジョージア
ブリュッセル＝ヴィルの首都はどの国または州ですか？答えは： フランドル
ヘブロンの首都はどの国または州ですか？答えは： ユダ王国
リールの首都はどの国または州ですか？答えは： ノール県
トピカの首都はどの国または州ですか？答えは： カンザス州
サンティアゴ・デ・コンポステーラの首都はどの国または州ですか？答えは： ガリシア州
トルコが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ナミビアが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
オーストラリア南極領土が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
コーチが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ドイツが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
チェシンが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ソビエト連邦が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ヨークシャーが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ピトケアン諸島が位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
アルメニアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ハノイが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
タリンが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
北ブラバント州が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
タホ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
サウジアラビアが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
オーストラリアが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
エリトリアが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
トゥールーズが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
大韓民国が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ハーグが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
デンマークが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
イギリスが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
イギリス帝国が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
南アジアが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ブルガリアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ペチョラ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
キリバスが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
アイガーが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
チェコスロバキアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
オーストリアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ギリシャが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ウェールズが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
インドネシアが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ベトナムが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
欧州連合が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ユーゴスラビアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ウォリス・フツナが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
マーシアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
南極横断山脈が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
トビリシが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ベルンが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
パリが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ハバロフスクが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ニューデリーが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
アゼルバイジャンが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
テヴェレ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
スロベニアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
エルティシ川が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
チャンディーガルが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
エピロス専制侯国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
イングランドが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
フランス・メトロポリテーヌが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
コモロが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
東フランク王国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
オランダ王国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
マーシャル諸島が位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
ダマン・ディーウ連邦直轄領が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
レソトが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ロワール川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
マヨットが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ミクロネシア連邦が位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
北ホラント州が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
北マケドニアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
リベリアが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
エルベ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
バヌアツが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
クラヨーヴァが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ヒマーチャル・プラデーシュ州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
クック諸島が位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
南極プレートが位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
香港が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
サンクトペテルブルクが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
タジキスタンが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
カラハリ砂漠が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
トルクメニスタンが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
古代ギリシアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
モスクワが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ゴア州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
タイ王国が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ユーフラテス川が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
スヘルデ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
スコットランドが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ブルグント王国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
カンチェンジュンガが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
スロバキアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
カメルーンが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ルビコン川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
オーストリア＝ハンガリー帝国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
グレートブリテン及びアイルランド連合王国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ボストーク湖が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
赤道ギニアが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
スペインが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ナイジェリアが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
エスワティニが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ヴィンソン・マシフが位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
セーシェルが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ニジェールが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ポルトガルが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ニウエが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
アイルランド自由国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ティサ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ボスニア・ヘルツェゴビナが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
中東が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
アッバース朝が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
パラオが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
メリリャが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
モンテネグロが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
マニプル州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ウェリントンが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
ジブチが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ベナンが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
イランが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
グロースグロックナー山が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ジブラルタルが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
モンブランが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
アイルランドが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
クウェートが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ティンプーが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
長江が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
カザフスタンが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ザクセン王国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
エーヤワディー川が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ラオスが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
スイスが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
グディニャが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ドニエストル川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
プネーが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ラージコートが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
クルィヴィーイ・リーフが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
イン川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
タシュケントが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ダウガヴァ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ジャンムー・カシミール州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
マレーシアが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ウッタル・プラデーシュ州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ヴァルタ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
タミル・ナードゥ州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
レバノンが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ブルンジが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ティルヴァナンタプラムが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ネーデルラント連邦共和国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
カタールが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
アフガニスタンが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
イギリス海峡が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
沿海地方が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
アラブ首長国連邦が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
バイカル湖が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
アコンカグアが位置する大陸はどこですか？答えは： アメリカ州
バーゼルが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
アレクサンダー島が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
オホス・デル・サラードが位置する大陸はどこですか？答えは： アメリカ州
モルドバが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
マッコーリー島が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
ムンバイが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
カタルーニャ州が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
マダガスカルが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ネヴァ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
中央アフリカ共和国が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
エジプトが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
アルザス＝ロレーヌが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
アンゴラが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
中東が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
イギリス帝国が位置する大陸はどこですか？答えは： アメリカ州
アテネが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
チグリス川が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
カンボジアが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ヴォルガ・ブルガールが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
マリ共和国が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ヴァンターが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
チュクチ自治管区が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ギニアビサウが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
フィンランドが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ワロン地域が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
モロッコが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
マハーラーシュトラ州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ナイル川が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ヨーロッパ史が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ダマーヴァンド山が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ウマイヤ朝が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
カトヴィツェが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ライン川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ヘルダーラント州が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
モーリシャスが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
東側諸国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
オークランドが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
ヴァイキングが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ニジェール川が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
西アジアが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
トケラウが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
ビハール州が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
エストニアが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
フランス領南方・南極地域が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
スーダンが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
シーランド公国が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
南極条約が位置する大陸はどこですか？答えは： 南極大陸
ネパールが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
フアン・デ・ノヴァ島が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
アメリカ合衆国が位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
日本が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
モザンビークが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
シムラーが位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ヘルシンキが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
サンマリノが位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
深圳市が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
コンゴ自由国が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
アラブ連盟が位置する大陸はどこですか？答えは： アジア
ヴィスワ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ドウロ川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
南アフリカ共和国が位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
フィジーが位置する大陸はどこですか？答えは： オセアニア
グアダルキビール川が位置する大陸はどこですか？答えは： ヨーロッパ
ソマリアが位置する大陸はどこですか？答えは： アフリカ
ボリス・スパスキーはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
アダ・ヨナスはどこの国の市民ですか？ 答えは: イスラエル
リオネル・メッシはどこの国の市民ですか？ 答えは: アルゼンチン
カルロス2世はどこの国の市民ですか？ 答えは: スペイン
アドリアーノ・チェレンターノはどこの国の市民ですか？ 答えは: イタリア
ゲオルギ・パルヴァノフはどこの国の市民ですか？ 答えは: ブルガリア
ジルマ・ルセフはどこの国の市民ですか？ 答えは: ブラジル
ロナウドはどこの国の市民ですか？ 答えは: ブラジル
トラヤヌスはどこの国の市民ですか？ 答えは: スペイン
ロナウジーニョはどこの国の市民ですか？ 答えは: ブラジル
スコット・モリソンはどこの国の市民ですか？ 答えは: オーストラリア
ホー・チ・ミンはどこの国の市民ですか？ 答えは: ベトナム
アラン・ロベールはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
フェルディナン・ド・ソシュールはどこの国の市民ですか？ 答えは: スイス
オーギュスト・ロダンはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
フリードリヒ・ヴィルヘルム・ベッセルはどこの国の市民ですか？ 答えは: ドイツ
ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランクフルト・アム・マイン
マッシモ・ダレマはどこの国の市民ですか？ 答えは: イタリア
ルドルフ・ヘスはどこの国の市民ですか？ 答えは: ドイツ
ヘンリー5世はどこの国の市民ですか？ 答えは: イングランド王国
ミシェル・ウエルベックはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
マサッチオはどこの国の市民ですか？ 答えは: イタリア
フランス・ギャルはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
ラファエル・アルベルティはどこの国の市民ですか？ 答えは: スペイン
バーナード・ウッセイはどこの国の市民ですか？ 答えは: アルゼンチン
宮澤喜一はどこの国の市民ですか？ 答えは: 日本
オスカル1世はどこの国の市民ですか？ 答えは: スウェーデン
カール・ボッシュはどこの国の市民ですか？ 答えは: ドイツ
ジッドゥ・クリシュナムルティはどこの国の市民ですか？ 答えは: インド
エリザベス1世はどこの国の市民ですか？ 答えは: イングランド王国
エマニュエル・セニエはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
グジェゴシ・ラトーはどこの国の市民ですか？ 答えは: ポーランド
クルト・ヴァルトハイムはどこの国の市民ですか？ 答えは: オーストリア
マーガレット・アトウッドはどこの国の市民ですか？ 答えは: カナダ
エンツォ・フェラーリはどこの国の市民ですか？ 答えは: イタリア
ブールヴィルはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
ヴォルフガング・パウリはどこの国の市民ですか？ 答えは: オーストリア
シャルル6世はどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
ミシェル・アウンはどこの国の市民ですか？ 答えは: レバノン
マグヌス・カールセンはどこの国の市民ですか？ 答えは: ノルウェー
ヘンリク・シェンキェヴィチはどこの国の市民ですか？ 答えは: ポーランド
アーサー・テューダーはどこの国の市民ですか？ 答えは: イングランド王国
ジェームズ2世はどこの国の市民ですか？ 答えは: イングランド王国
ハマド・ビン・ハリーファ・アール＝サーニーはどこの国の市民ですか？ 答えは: カタール
フランシスコ・デ・ゴヤはどこの国の市民ですか？ 答えは: スペイン
ジャラル・タラバニはどこの国の市民ですか？ 答えは: クルディスタン
フロリアーノ・ペイショトはどこの国の市民ですか？ 答えは: ブラジル
アントニス・サマラスはどこの国の市民ですか？ 答えは: ギリシャ
ベッペ・グリッロはどこの国の市民ですか？ 答えは: イタリア
フレゼリク9世はどこの国の市民ですか？ 答えは: デンマーク
マイケル・ファスベンダーはどこの国の市民ですか？ 答えは: アイルランド
アレクサンドラ・オブ・デンマークはどこの国の市民ですか？ 答えは: デンマーク
ミゲル・イダルゴはどこの国の市民ですか？ 答えは: スペイン
エトムント・フッサールはどこの国の市民ですか？ 答えは: ドイツ
リーゼ・マイトナーはどこの国の市民ですか？ 答えは: スウェーデン
アルベール2世はどこの国の市民ですか？ 答えは: ベルギー
マハーヴィーラはどこの国の市民ですか？ 答えは: インド
スヴァンテ・アレニウスはどこの国の市民ですか？ 答えは: スウェーデン
マリオ・モンティはどこの国の市民ですか？ 答えは: イタリア
ピエール・ジャンサンはどこの国の市民ですか？ 答えは: フランス
パリ・サンジェルマンの本部はどこですか？ 答えは： パリ
フィレンツェ大学の本部はどこですか？ 答えは： フィレンツェ
国家社会主義ドイツ労働者党の本部はどこですか？ 答えは： ミュンヘン
地中海連合の本部はどこですか？ 答えは： バルセロナ
国際刑事警察機構の本部はどこですか？ 答えは： リヨン
民主進歩党の本部はどこですか？ 答えは： 台北市
EMIの本部はどこですか？ 答えは： ロンドン
ASナンシーの本部はどこですか？ 答えは： ナンシー
SoundCloudの本部はどこですか？ 答えは： ベルリン
キャデラックの本部はどこですか？ 答えは： デトロイト
ポリドール・レコードの本部はどこですか？ 答えは： ロンドン
任天堂の本部はどこですか？ 答えは： 京都市
ケンブリッジ大学の本部はどこですか？ 答えは： ケンブリッジ
ジャーマンウイングスの本部はどこですか？ 答えは： ケルン
ワシントン大学の本部はどこですか？ 答えは： シアトル
エリクソンの本部はどこですか？ 答えは： ストックホルム
ブレントフォードFCの本部はどこですか？ 答えは： ロンドン
アフガニスタン人民民主党の本部はどこですか？ 答えは： カーブル
サムスングループの本部はどこですか？ 答えは： ソウル特別市
北京国安足球倶楽部の本部はどこですか？ 答えは： 北京市
コミンテルンの本部はどこですか？ 答えは： モスクワ
ギネス世界記録の本部はどこですか？ 答えは： ロンドン
国際チェス連盟の本部はどこですか？ 答えは： アテネ
ロレックスの本部はどこですか？ 答えは： ジュネーヴ
アッシリア東方教会の本部はどこですか？ 答えは： シカゴ
パリ大学の本部はどこですか？ 答えは： パリ
国際テニス連盟の本部はどこですか？ 答えは： ロンドン
ドイチェ・ヴェレの本部はどこですか？ 答えは： ボン
シェフィールド・ウェンズデイFCの本部はどこですか？ 答えは： シェフィールド
世界貿易機関の本部はどこですか？ 答えは： ジュネーヴ
RBライプツィヒの本部はどこですか？ 答えは： ライプツィヒ
アメリカ合衆国サッカー連盟の本部はどこですか？ 答えは： シカゴ
BPの本部はどこですか？ 答えは： ロンドン
レノボの本部はどこですか？ 答えは： 北京市
トヨタ自動車の本部はどこですか？ 答えは： 豊田市
科学アカデミーの本部はどこですか？ 答えは： パリ
ドイツサッカー連盟の本部はどこですか？ 答えは： フランクフルト・アム・マイン
カロリンスカ研究所の本部はどこですか？ 答えは： ストックホルム
イスラム革命防衛隊の本部はどこですか？ 答えは： テヘラン
パリ政治学院の本部はどこですか？ 答えは： パリ
FCディナモ・キエフの本部はどこですか？ 答えは： キエフ
FKサラエヴォの本部はどこですか？ 答えは： サラエヴォ
欧州宇宙機関の本部はどこですか？ 答えは： パリ
ブラウン大学の本部はどこですか？ 答えは： プロビデンス
ジュネーヴ大学の本部はどこですか？ 答えは： ジュネーヴ
ドミニコ会の本部はどこですか？ 答えは： ローマ
WWEの本部はどこですか？ 答えは： スタンフォード
マギル大学の本部はどこですか？ 答えは： モントリオール
カリブ共同体の本部はどこですか？ 答えは： ジョージタウン
レクサスの本部はどこですか？ 答えは： 名古屋市
シェフィールド・ユナイテッドFCの本部はどこですか？ 答えは： シェフィールド
ナット・キング・コールはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
ジミー・ペイジはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
ニール・ヤングはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ハーモニカ
アレサ・フランクリンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
レナード・バーンスタインはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
エリック・クラプトンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
エマニュエル・シャブリエはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
セルジュ・ゲンスブールはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
エドヴァルド・グリーグはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
イツァーク・パールマンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
ジョージ・マーティンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
ボブ・ディランはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ハーモニカ
マイク・シノダはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
ジャレッド・レトはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
ヴォルフガング・アマデウス・モーツァルトはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴィオラ
フィリップ・グラスはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
ジュゼッペ・タルティーニはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
フランシス・プーランクはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
ブラッド・デルソンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
レディー・ガガはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
エルヴィス・プレスリーはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
ヨハン・シュトラウス1世はどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
レナード・コーエンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
ジョージ・ガーシュウィンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
エルネスト・ショーソンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
セリーヌ・ディオンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
ブルース・スプリングスティーンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ハーモニカ
カール・ツェルニーはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
アントニオ・ヴィヴァルディはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
ジミ・ヘンドリックスはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
パウル・ヒンデミットはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴィオラ
ジョン・コルトレーンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： クラリネット
ジョルジェ・エネスクはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
ポール・マッカートニーはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
トマゾ・アルビノーニはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
ロベルト・シューマンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
アルトゥール・ルービンシュタインはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
セロニアス・モンクはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
マイク・シノダはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
エリック・クラプトンはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
フランツ・リストはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
スティーヴィー・ワンダーはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ハーモニカ
ジャレッド・レトはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ヴァイオリン
ヨハネス・ブラームスはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
レイ・チャールズはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ピアノ
ブライアン・メイはどんな楽器を演奏しますか？答えは： ギター
ノートルダム・ド・パリの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
ライオン・キングの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
最強のふたりの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
アドベンチャー・タイムの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
太陽に灼かれての元の言語は何ですか？ 答えは： ロシア語
戦場のピアニストの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
モンテ・クリスト伯の元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
スラムドッグ$ミリオネアの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ネイチャーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ゴッドファーザーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ゴーストバスターズの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
三銃士の元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
オランダ語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： オランダ語
シャルリー・エブドの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
パルプ・フィクションの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
続・夕陽のガンマンの元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
ワイルド・スピードの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
魔笛の元の言語は何ですか？ 答えは： ドイツ語
iCarlyの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ソビエト大百科事典の元の言語は何ですか？ 答えは： ロシア語
長靴をはいた猫の元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
フィンランド語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： フィンランド語
トムとジェリの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ジャングル・ブックの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ギリシア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ギリシア語
おせっかいの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
gitの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
アエネーイスの元の言語は何ですか？ 答えは： ラテン語
ロシア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ロシア語
スター・トレック・イントゥ・ダークネスの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
シャルリー・エブドの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
ワシントン・ポストの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
PLAYBOYの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ニュー・ホライズンズの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
アイーダの元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
サイエンスの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
シルバー・ライニングス・プレイブックの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ニューズウィークの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ランボーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
星の王子さまの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
Siriの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
デンマーク語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： デンマーク語
ルモンドの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
フィガロの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
チェコ語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： チェコ語
ガーディアンの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
クロアチア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： クロアチア語
ユトレヒト条約の元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
パルプ・フィクションの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ヴィルヘルムス・ファン・ナッソウエの元の言語は何ですか？ 答えは： オランダ語
スウェーデン語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： スウェーデン語
ポーランド語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ポーランド語
エストニア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： エストニア語
アビイ・ロードの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
カタルーニャ語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： カタルーニャ語
ベトナム語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ベトナム語
魔笛の元の言語は何ですか？ 答えは： ドイツ語
朝鮮語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： 朝鮮語
Pinterestの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
オリバー・ツイストの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
不思議の国のアリスの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
高慢と偏見の元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
タイムの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
グレート・ギャツビーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
LibreOfficeの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
Pinterestの元の言語は何ですか？ 答えは： スペイン語
我が黄金のベンガルよの元の言語は何ですか？ 答えは： ベンガル語
LibreOfficeの元の言語は何ですか？ 答えは： フィンランド語
ドイツ語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ドイツ語
ヴェルサイユ条約の元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
エヴゲーニイ・オネーギンの元の言語は何ですか？ 答えは： ロシア語
ウクライナ語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ウクライナ語
1984年の元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
トム・ソーヤーの冒険の元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ターミネーター: ジェネシスの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ネイチャーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
デカメロンの元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
Pinterestの元の言語は何ですか？ 答えは： フィンランド語
エコノミストの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
古き自由な北の国の元の言語は何ですか？ 答えは： スウェーデン語
ピノッキオの冒険の元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
白鯨の元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
Pinterestの元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
フィガロの結婚の元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
マーストリヒト条約の元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
プリーズ・プリーズ・ミーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ブルガリア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ブルガリア語
The Pirate Bayの元の言語は何ですか？ 答えは： スペイン語
トルコ語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： トルコ語
ハンガリー語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： ハンガリー語
アンナ・カレーニナの元の言語は何ですか？ 答えは： ロシア語
セルビア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： セルビア語
イタリア語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
スペイン語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： スペイン語
フィンランド語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： フィンランド語
シンプル英語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
イングロリアス・バスターズの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
Pinterestの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
アレクサンダーの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
イミテーション・ゲーム/エニグマと天才数学者の秘密の元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ドン・ジョヴァンニの元の言語は何ですか？ 答えは： イタリア語
オフ・ザ・ウォールの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
インターネット・アーカイブの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
ボヘミアン・ラプソディの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
フランス語版ウィキペディアの元の言語は何ですか？ 答えは： フランス語
ロサンゼルス・タイムズの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
Apache HTTP Serverの元の言語は何ですか？ 答えは： 英語
RIAノーボスチの元の言語は何ですか？ 答えは： ロシア語
チャールズ・ブロンソンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ウィリアム・ジェームズは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
エルナ・ソルベルグは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ノルウェー語
エフライム・カツィールは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ヘブライ語
パク・チャヌクは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 朝鮮語
ナサニエル・ホーソーンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ジェームズ・アール・ジョーンズは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
トール・ヘイエルダールは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ノルウェー語
ジェイソン・ステイサムは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
メアリ・ウルストンクラフトは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
フリーダ・カーロは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
ジャンヌ・モローは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ナディア・ブーランジェは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ヴィクトリア・シルヴステッドは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
アルフレッド・ラッセル・ウォレスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ラムセス2世は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： エジプト語
クリストフ・ヴィリバルト・グルックは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ドイツ語
アブラーム・ド・モアブルは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
エフード・バラックは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ヤーコフ・スヴェルドロフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
マルクス・リキニウス・クラッススは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ラテン語
ジャン＝ジャック・アノーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ウェルギリウスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ラテン語
マザー・テレサは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
スティーヴ・ビコは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
クリスティアーン・ホイヘンスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ラテン語
アンリ・ド・サン＝シモンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ジョージ・マイケルは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ジュゼッペ・ペアノは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： イタリア語
ウィレム＝アレクサンダーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： オランダ語
トリスタン・ツァラは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
リチャード・アークライトは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ジョゼップ・グアルディオラは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
ナジ・イムレは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ハンガリー語
ウィレム・アイントホーフェンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： オランダ語
マルグレーテ2世は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スウェーデン語
サティエンドラ・ボースは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
アーネスト・シャクルトンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
サルバドール・アジェンデは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
ニコライ・レスコフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
ヴィットーリオ・エマヌエーレ2世は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： イタリア語
ジョルジェ・エネスクは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ルーマニア語
グロリア・エステファンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
マイケル・ムーアは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
カロン・ド・ボーマルシェは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ベネデット・クローチェは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： イタリア語
ラヴィ・シャンカルは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
サム・メンデスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
イヴァン・ブーニンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
アボルハサン・バニーサドルは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ペルシア語
アングンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： インドネシア語
クラーク・ゲーブルは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ジャック・ラカンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ジェームズ・ガーナーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
マニュエル・ヴァルスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
アッバス・キアロスタミは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ペルシア語
オリバー・クロムウェルは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
アウグスト・ピノチェトは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
フランシス・プーランクは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
ジュール・マスネは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
カルロス・マルチェナは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
ルドヴィコ・ザメンホフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
モハメド・アリは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
アンナ・マニャーニは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： イタリア語
ABBAは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スウェーデン語
イエス・キリストは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ヘブライ語
ジュゼッペ・トルナトーレは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： イタリア語
グウェン・ステファニーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
タキトゥスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ラテン語
アラニス・モリセットは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ヴォイチェフ・ヤルゼルスキは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ポーランド語
カイリー・ミノーグは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
カルロス・フエンテスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
ドワイト・D・アイゼンハワーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
トマ・ピケティは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
アレクセイ・ブルシーロフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
レフ・カーメネフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
ジョン・アップダイクは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
アンヌ・パリローは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
フェリペ5世は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
エマニュエル・セニエは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
アーネスト・ラザフォードは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ユージン・オニールは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ウィリアム・トムソンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ジェニファー・ハドソンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ヘンリー・キッシンジャーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ピウス10世は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ラテン語
ウゼイル・ハジベヨフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： アゼルバイジャン語
トマス・ホッブズは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ラテン語
朱熹は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 中国語
ガッド・エルマレは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
アルベルト・リエラは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スペイン語
ヨハン・アウグスト・ストリンドベリは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： スウェーデン語
クリスティン・スコット・トーマスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
トーマス・ハーディは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
ウォルター・クロンカイトは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
モーシェ・ベン＝マイモーンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ヘブライ語
ヨハン・クライフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： オランダ語
高行健は、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 中国語
ミハイル・ホドルコフスキーは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
ジャン・シベリウスは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フィンランド語
ルドヴィコ・ザメンホフは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： ロシア語
フリーマン・ダイソンは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： 英語
アルベール・カミュは、どの言語を使ってコミュニケーションしましたか？ 答えは： フランス語
フェラーリ・エンツォを製造している会社はどこですか？答えは： フェラーリ
Microsoft Windows 2000を製造している会社はどこですか？答えは： マイクロソフト
エアバスA330を製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
ホンダ・シビックを製造している会社はどこですか？答えは： 本田技研工業
フェラーリ・458イタリアを製造している会社はどこですか？答えは： フェラーリ
ボーイング777を製造している会社はどこですか？答えは： ボーイング
Microsoft Windows 7を製造している会社はどこですか？答えは： マイクロソフト
ニンテンドー3DSを製造している会社はどこですか？答えは： 任天堂
ホンダ・アコードを製造している会社はどこですか？答えは： 本田技研工業
iPhoneを製造している会社はどこですか？答えは： アップル
Intel 8008を製造している会社はどこですか？答えは： インテル
トヨタ・カムリを製造している会社はどこですか？答えは： トヨタ自動車
エアバスA380を製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
iPhone 4Sを製造している会社はどこですか？答えは： アップル
ニンテンドーDSを製造している会社はどこですか？答えは： 任天堂
B-17を製造している会社はどこですか？答えは： ボーイング
Apple Iを製造している会社はどこですか？答えは： アップル
Xboxを製造している会社はどこですか？答えは： マイクロソフト
トヨタ・カローラを製造している会社はどこですか？答えは： トヨタ自動車
iPhone 3GSを製造している会社はどこですか？答えは： アップル
iPodを製造している会社はどこですか？答えは： アップル
BMW・X3を製造している会社はどこですか？答えは： BMW
ファミリーコンピュータ / Nintendo Entertainment Systemを製造している会社はどこですか？答えは： 任天堂
iPadを製造している会社はどこですか？答えは： アップル
エアバスA300を製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
フェラーリ・ラ フェラーリを製造している会社はどこですか？答えは： フェラーリ
ゲームボーイアドバンスを製造している会社はどこですか？答えは： 任天堂
エアバスA320を製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
Microsoft Windows Vistaを製造している会社はどこですか？答えは： マイクロソフト
天使を製造している会社はどこですか？答えは： 神
スーパーファミコンを製造している会社はどこですか？答えは： 任天堂
エアバスA350 XWBを製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
エアバスA310を製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
エアバスA340を製造している会社はどこですか？答えは： エアバス
Wii Uを製造している会社はどこですか？答えは： 任天堂
ロシア人の母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ソフィー・マルソーの母国語は何ですか？答えは： フランス語
リオネル・ジョスパンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ウィリアム・ハリソンの母国語は何ですか？答えは： 英語
アラン・ドロンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ミシェル・ド・モンテーニュの母国語は何ですか？答えは： ラテン語
エフゲニー・エフトゥシェンコの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ヨハネ・パウロ2世の母国語は何ですか？答えは： ポーランド語
ニコライ・ブハーリンの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
リオネル・メッシの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
フランツ・カフカの母国語は何ですか？答えは： ドイツ語
アナトール・フランスの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン＝ポール・サルトルの母国語は何ですか？答えは： フランス語
シェイマス・ヒーニーの母国語は何ですか？答えは： 英語
アレクサンドル・プーシキンの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
アンディ・マレーの母国語は何ですか？答えは： 英語
アンリ・ド・サン＝シモンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン・カルヴァンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ウィリアム・アドルフ・ブグローの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン・レノの母国語は何ですか？答えは： フランス語
オドレイ・トトゥの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ロバート・オッペンハイマーの母国語は何ですか？答えは： 英語
グウェン・ステファニーの母国語は何ですか？答えは： 英語
デビッド・ベッカムの母国語は何ですか？答えは： 英語
ブレーズ・パスカルの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジェンソン・バトンの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジャン・ジロドゥの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ピエール・ベールの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ゲンナジー・ジュガーノフの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
オリヴィエ・メシアンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ミゲル・デ・セルバンテスの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
ウッドロウ・ウィルソンの母国語は何ですか？答えは： 英語
アンナ・クルニコワの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
イザベル・カロの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ティナ・ターナーの母国語は何ですか？答えは： 英語
ライナー・マリア・リルケの母国語は何ですか？答えは： ドイツ語
レフ・ランダウの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
アレックス・ファーガソンの母国語は何ですか？答えは： 英語
エドワード・ブルワー＝リットンの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジョゼフ・ボナパルトの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ボリス・ヴィアンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン＝マリー・ル・ペンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ノバク・ジョコビッチの母国語は何ですか？答えは： セルビア語
イリーナ・シェイクの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ジョン・ドルトンの母国語は何ですか？答えは： 英語
セオドア・ルーズベルトの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジュリー・デルピーの母国語は何ですか？答えは： フランス語
マニュエル・ヴァルスの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
ジョルジュ・サンドの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ファニー・アルダンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
レフ・トルストイの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
アル・ゴアの母国語は何ですか？答えは： 英語
エドガー・ダイクストラの母国語は何ですか？答えは： オランダ語
ピエール・ブルデューの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ウィトルウィウスの母国語は何ですか？答えは： ラテン語
ジョニー・アリディの母国語は何ですか？答えは： フランス語
シャキーラの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
ヨシフ・ブロツキーの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
アルベルト・ジャコメッティの母国語は何ですか？答えは： イタリア語
マリ・キュリーの母国語は何ですか？答えは： ポーランド語
マルグリット・ユルスナールの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ハンス・クリスチャン・アンデルセンの母国語は何ですか？答えは： デンマーク語
スウェーデン人の母国語は何ですか？答えは： スウェーデン語
クリスチャン・クラヴィエの母国語は何ですか？答えは： フランス語
アンドリュー・ジャクソンの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジョルジュ・ポンピドゥーの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン＝バティスト・セイの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ガッド・エルマレの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ルイ・アラゴンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ナデジダ・クルプスカヤの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
クロード・シモンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
フェリックス・ジェルジンスキーの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ポール・ドゥメールの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ベアトリクスの母国語は何ですか？答えは： オランダ語
ウラジーミル・マヤコフスキーの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
リュック・ベッソンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
マリオ・バルガス・リョサの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
ジョン・クィンシー・アダムズの母国語は何ですか？答えは： 英語
バートランド・ラッセルの母国語は何ですか？答えは： 英語
黒澤明の母国語は何ですか？答えは： 日本語
シュリ・プリュドムの母国語は何ですか？答えは： フランス語
フランツ・ファノンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ヴァージニア・ウルフの母国語は何ですか？答えは： 英語
カトリーヌ・ドヌーヴの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジョン・スチュアート・ミルの母国語は何ですか？答えは： 英語
ローラン・ファビウスの母国語は何ですか？答えは： フランス語
パブロ・ピカソの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
アルフォンス・ドーデの母国語は何ですか？答えは： フランス語
アレクサンドル・デュマ・フィスの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ブライアン・メイの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジョルジュ＝ルイ・ルクレール・ド・ビュフォンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ラファエル・アルベルティの母国語は何ですか？答えは： スペイン語
ニコライ・ネクラーソフの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ザカリー・テイラーの母国語は何ですか？答えは： 英語
アダム・サンドラーの母国語は何ですか？答えは： 英語
ヴェラ・リンの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジェームズ・ガーフィールドの母国語は何ですか？答えは： 英語
ジャン・アヌイの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ブリジット・バルドーの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ヤコブス・ヘンリクス・ファント・ホッフの母国語は何ですか？答えは： オランダ語
レスリー・キャロンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ヤン・ペーター・バルケネンデの母国語は何ですか？答えは： オランダ語
ジョヴァンニ・ボッカッチョの母国語は何ですか？答えは： イタリア語
セルゲイ・ラブロフの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ピョートル・クロポトキンの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ジャン・ド・ラ・フォンテーヌの母国語は何ですか？答えは： フランス語
パトリス・ルコントの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ドミートリー・メドヴェージェフの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ヘンドリック・ローレンツの母国語は何ですか？答えは： オランダ語
ミハイル・ホドルコフスキーの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
オウィディウスの母国語は何ですか？答えは： ラテン語
ウラジーミル・プーチンの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
ギュスターヴ・フローベールの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン＝ポール・ベルモンドの母国語は何ですか？答えは： フランス語
マルク・シャガールの母国語は何ですか？答えは： ロシア語
クロード・ベルナールの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ヴィルジニー・ルドワイヤンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ダグラス・アダムズの母国語は何ですか？答えは： 英語
エフード・オルメルトの母国語は何ですか？答えは： ヘブライ語
シャルル・ペローの母国語は何ですか？答えは： フランス語
マルセル・マルソーの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ウェルギリウスの母国語は何ですか？答えは： ラテン語
ジャンヌ・モローの母国語は何ですか？答えは： フランス語
ジャン・デュジャルダンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
エマニュエル・マクロンの母国語は何ですか？答えは： フランス語
アブドゥル・カラームの母国語は何ですか？答えは： タミル語
バラク・オバマの母国語は何ですか？答えは： 英語
ベースハンターの母国語は何ですか？答えは： スウェーデン語
ウィリアム・バトラー・イェイツの母国語は何ですか？答えは： 英語
アーサー・コナン・ドイルの母国語は何ですか？答えは： 英語
カルロス2世が生まれた都市はどこですか？答えは： マドリード
デビッド・クルサードが生まれた都市はどこですか？答えは： スコットランド
クリスティーナ・ロセッティが生まれた都市はどこですか？答えは： ロンドン
ケニー・ロジャースが生まれた都市はどこですか？答えは： ヒューストン
フサイン・イブン・アリーが生まれた都市はどこですか？答えは： マディーナ
ウィリアム・トムソンが生まれた都市はどこですか？答えは： ベルファスト
アルフレッド・アドラーが生まれた都市はどこですか？答えは： ウィーン
チュス・ランプレアベが生まれた都市はどこですか？答えは： マドリード
セルゲイ・ラブロフが生まれた都市はどこですか？答えは： モスクワ
コンラート・ローレンツが生まれた都市はどこですか？答えは： ウィーン
ルー・リードが生まれた都市はどこですか？答えは： ブルックリン区
レオーン5世が生まれた都市はどこですか？答えは： アルメニア
マルコ・デルヴェッキオが生まれた都市はどこですか？答えは： ミラノ
カール・オルフが生まれた都市はどこですか？答えは： ミュンヘン
ガイウス・プリニウス・セクンドゥスが生まれた都市はどこですか？答えは： コモ
フリードリヒ・ヴィルヘルム2世が生まれた都市はどこですか？答えは： ベルリン
ボニファティウス3世が生まれた都市はどこですか？答えは： ローマ
クラウディオ・アバドが生まれた都市はどこですか？答えは： ミラノ
エンリコ・カルーソーが生まれた都市はどこですか？答えは： ナポリ
メフメト6世が生まれた都市はどこですか？答えは： イスタンブール
デニス・ファリーナが生まれた都市はどこですか？答えは： シカゴ
マーク・ストロングが生まれた都市はどこですか？答えは： ロンドン
エドワード1世が生まれた都市はどこですか？答えは： ウェストミンスター
ザ・ウィークエンドが生まれた都市はどこですか？答えは： トロント
ラリー・キングが生まれた都市はどこですか？答えは： ブルックリン区
アーサー・ハーデンが生まれた都市はどこですか？答えは： マンチェスター
マルキ・ド・サドが生まれた都市はどこですか？答えは： パリ
章子怡が生まれた都市はどこですか？答えは： 北京市
コンラート・アデナウアーが生まれた都市はどこですか？答えは： ケルン
フェルディナン・ド・ソシュールが生まれた都市はどこですか？答えは： ジュネーヴ
ヴァシーリー3世が生まれた都市はどこですか？答えは： モスクワ
ジョルジュ・デュアメルが生まれた都市はどこですか？答えは： パリ
アーイシャが生まれた都市はどこですか？答えは： メッカ
ペータル1世が生まれた都市はどこですか？答えは： ベオグラード
ビング・クロスビーが生まれた都市はどこですか？答えは： タコマ
ミケランジェロ・ブオナローティ はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
ココ・シャネル はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
クレメンス14世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
ウマル・イブン・ハッターブ はどこで死んだのですか？ 回答は: マディーナ
クレメンス3世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
デキムス・カエリウス・カルウィヌス・バルビヌス はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
フラント・ディンク はどこで死んだのですか？ 回答は: イスタンブール
ニケフォロス3世ボタネイアテス はどこで死んだのですか？ 回答は: コンスタンティノープル
ヨハン・パッヘルベル はどこで死んだのですか？ 回答は: ニュルンベルク
ヴァーツラフ・ニジンスキー はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
レオ10世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
ドナテッロ はどこで死んだのですか？ 回答は: フィレンツェ
蒋経国 はどこで死んだのですか？ 回答は: 台北市
ロバート・フック はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
ローザ・パークス はどこで死んだのですか？ 回答は: デトロイト
ヨハネス8世パレオロゴス はどこで死んだのですか？ 回答は: コンスタンティノープル
ジョン・ディー はどこで死んだのですか？ 回答は: サリー
フェルナンデル はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ミカエル2世 はどこで死んだのですか？ 回答は: コンスタンティノープル
カール・リープクネヒト はどこで死んだのですか？ 回答は: ベルリン
リヒャルト・ワーグナー はどこで死んだのですか？ 回答は: ヴェネツィア
アンティステネス はどこで死んだのですか？ 回答は: アテネ
マックス・エルンスト はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
マルティン・ブーバー はどこで死んだのですか？ 回答は: エルサレム
ヨーゼフ・ゲッベルス はどこで死んだのですか？ 回答は: ベルリン
シャルル・ド・モンテスキュー はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ニコラウス5世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
シャルロット・コルデー はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ザーヒル・シャー はどこで死んだのですか？ 回答は: カーブル
インノケンティウス11世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
ゴルディアヌス2世 はどこで死んだのですか？ 回答は: カルタゴ
ムスティスラフ・ロストロポーヴィチ はどこで死んだのですか？ 回答は: モスクワ
ピウス3世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
アブドルカリーム・カーシム はどこで死んだのですか？ 回答は: バグダード
グレゴリウス16世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
アラム・ハチャトゥリアン はどこで死んだのですか？ 回答は: モスクワ
ハインリヒ・フォン・クライスト はどこで死んだのですか？ 回答は: ベルリン
アブデュルハミト1世 はどこで死んだのですか？ 回答は: コンスタンティノープル
アレクサンデル8世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
ヨハン・クリスティアン・バッハ はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
サミュエル・ジョンソン はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
ジャック＝イヴ・クストー はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ソフィア・コワレフスカヤ はどこで死んだのですか？ 回答は: ストックホルム
ゲオルク・ヴィルヘルム・フリードリヒ・ヘーゲル はどこで死んだのですか？ 回答は: ベルリン
サンドロ・ボッティチェッリ はどこで死んだのですか？ 回答は: フィレンツェ
サミュエル・テイラー・コールリッジ はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
イブン・ハルドゥーン はどこで死んだのですか？ 回答は: カイロ
ヘンリー4世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
トマゾ・アルビノーニ はどこで死んだのですか？ 回答は: ヴェネツィア
パーヴォ・ヌルミ はどこで死んだのですか？ 回答は: ヘルシンキ
クレメンス1世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
ルイ17世 はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
黒川紀章 はどこで死んだのですか？ 回答は: 東京都
マクシミリアン・ロベスピエール はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ジョルジョーネ はどこで死んだのですか？ 回答は: ヴェネツィア
ペータル1世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ベオグラード
ルドヴィコ・ザメンホフ はどこで死んだのですか？ 回答は: ワルシャワ
イブラーヒーム・パシャ はどこで死んだのですか？ 回答は: カイロ
クレメンス12世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
エイレナイオス はどこで死んだのですか？ 回答は: リヨン
ジャック・デリダ はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
カルロス4世 はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
レイフ・ヴォーン・ウィリアムズ はどこで死んだのですか？ 回答は: ロンドン
アンドレイ・グロムイコ はどこで死んだのですか？ 回答は: モスクワ
ウルリカ・エレオノーラ はどこで死んだのですか？ 回答は: ストックホルム
オーティス・レディング はどこで死んだのですか？ 回答は: マディソン
アンリ・ルソー はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ムアーウィヤ はどこで死んだのですか？ 回答は: ダマスカス
ルイ・アラゴン はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
バイバルス はどこで死んだのですか？ 回答は: ダマスカス
クラウス・フォン・シュタウフェンベルク はどこで死んだのですか？ 回答は: ベルリン
ドナト・ブラマンテ はどこで死んだのですか？ 回答は: ローマ
フランシスコ・フランコ はどこで死んだのですか？ 回答は: マドリード
クロード・ベルナール はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ガマール・アブドゥル＝ナーセル はどこで死んだのですか？ 回答は: カイロ
ヤーコフ・スヴェルドロフ はどこで死んだのですか？ 回答は: モスクワ
シャルル・ルイ・アルフォンス・ラヴラン はどこで死んだのですか？ 回答は: パリ
ティコ・ブラーエ はどこで死んだのですか？ 回答は: プラハ
エドワード・ヒース はどこで死んだのですか？ 回答は: ソールズベリー
釈迦はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
アウグスティヌスはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
アルバニア人はどの宗教に所属していますか？ 答えは： ムスリム
ベーダ・ヴェネラビリスはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
コンスタンティヌス1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ヤコブはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
主教はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ホノリウス3世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
グレゴリウス9世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
アフガニスタンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イエス・キリストはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
アラブ人はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イブン・バットゥータはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムハンマド・イブン＝アブドゥッラーフはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムスリムはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
モーシェ・ベン＝マイモーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
マルコム・Xはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ウズベクはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
シナゴーグはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
メフメト4世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アブラハムはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
イブン・ルシュドはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イブン・ハルドゥーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ダビデはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
スレイマン1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アラブ人はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ジャラール・ウッディーン・ルーミーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ガザーリーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ウマイヤ朝はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イシュトヴァーン1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
カール大帝はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
セブンスデー・アドベンチスト教会はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ウラジーミル1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
聖墳墓教会はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ムアーウィヤはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
クロヴィス1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
唐はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
ウマル・イブン・ハッターブはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムハンマド・イクバールはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
オマール・ボンゴ・オンディンバはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ニコラウス5世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ルーホッラー・ホメイニーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ボニファティウス8世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
アーイシャはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
龍樹はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
フサイン・イブン・アリーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ブラフマンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
サラーフッディーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
カトリック教会はどの宗教に所属していますか？ 答えは： カトリシズム
テーオドール・ヘルツルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
クメール王朝はどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
アブドゥルアズィーズ・イブン・サウードはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ホスニー・ムバーラクはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
シルウェステル1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
マイケル・ブルームバーグはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
アリー・イブン・アビー・ターリブはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ドク・ウマロフはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムハンマド・アリーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
リチャード1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ウスマーン・イブン・アッファーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アリー・ハーメネイーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
トム・クルーズはどの宗教に所属していますか？ 答えは： サイエントロジー
マハトマ・ガンディーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
ハーミド・カルザイはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アルベルト・シュバイツァーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
スカルノはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
スハルトはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アイス・キューブはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
カルロスはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
マアムーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ファーティマはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムハンマド・アリー・ジンナーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ベトナム共和国はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
アブデュルハミト2世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アレヴィー派はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アウンサンスーチーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
ハールーン・アッ＝ラシードはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イザヤはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
アブー＝バクルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
グプタ朝はどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
アクバルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イマームはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ルイ14世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： カトリシズム
ペンテコステはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
主の祈りはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
スカンデルベグはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
江戸幕府はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
アンリ3世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： カトリシズム
ムハンマド・オマルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
シャルル5世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
マウリヤ朝はどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
ラーマクリシュナはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
玄奘三蔵はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
オスマン1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
マタイはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
メフメト2世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ハンナ・アーレントはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
ジョン・トラボルタはどの宗教に所属していますか？ 答えは： サイエントロジー
ロムルス・アウグストゥルスはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
ジョゼフ・プリーストリーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
スカンデルベグはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ハーフェズはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ジャン＝ジャック・ルソーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
アルフレッド大王はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
鄭和はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
イド・アル＝フィトルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ジャワハルラール・ネルーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
シャー・ジャハーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムラービト朝はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
モンゴル人民共和国はどの宗教に所属していますか？ 答えは： 仏教
スヴェン1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
サルヴパッリー・ラーダークリシュナンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ヒンドゥー教
タージ・マハルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ムハンマド・ムルシーはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アフメト1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
フランツ・カフカはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
ハリーファ・ビン・ザーイド・アール・ナヒヤーンはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
エドワード1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
マリリン・モンローはどの宗教に所属していますか？ 答えは： ユダヤ教
バーブルはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
セリム1世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
ファハド・ビン＝アブドゥルアズィーズはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
パルヴェーズ・ムシャラフはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
アンワル・アッ＝サーダートはどの宗教に所属していますか？ 答えは： イスラム教
レオ9世はどの宗教に所属していますか？ 答えは： キリスト教
