에드먼턴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 앨버타주
앙카라의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 터키
암스테르담의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 네덜란드
바쿠의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아제르바이잔
카이로의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 이집트
코펜하겐의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 덴마크
바르셀로나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 카탈루냐 지방
부에노스아이레스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아르헨티나
뮌헨의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 바이에른주
피렌체의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 토스카나주
로마의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 이탈리아
알제의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 알제리
트리폴리의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 리비아
캔버라의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 오스트레일리아
빈트후크의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 나미비아
이라클리오의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 크레타
바그다드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 이라크
에든버러의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 스코틀랜드
카불의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아프가니스탄
본의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 독일
베를린의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 독일
포르토노보의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 베냉
가보로네의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 보츠와나
파리의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 프랑스
뭄바이의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 마하라슈트라주
오슬로의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 노르웨이
예루살렘의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 유다 왕국
비슈케크의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 키르기스스탄
부쿠레슈티의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 루마니아
멜버른의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 빅토리아주
베이징시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 중화민국
충칭시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 중화민국
아바나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 쿠바
덴버의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 콜로라도주
모가디슈의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 소말리아
카디프의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 웨일스
더블린의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아일랜드
튀니스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 튀니지
리우데자네이루의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 브라질
발레타의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 몰타
런던의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잉글랜드
라바트의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 모로코
리가의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 라트비아
다마스쿠스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 시리아
다르에스살람의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 탄자니아
런던의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잉글랜드 왕국
스톡홀름의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 스웨덴
헬싱키의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 핀란드
프라하의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 보헤미아
인디애나폴리스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 인디애나주
마드리드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 스페인
과테말라 시티의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 과테말라
바르샤바의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 폴란드
광저우시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 광둥성
드레스덴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 작센주
포르토프랭스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아이티
아테네의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 그리스
호바트의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 태즈메이니아주
탈린의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 에스토니아
도쿄도의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 일본
빈의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 오스트리아
류블랴나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 슬로베니아
예루살렘의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 이스라엘
자카르타의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 인도네시아
토리노의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 피에몬테주
나이로비의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 케냐
쿠알라룸푸르의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 말레이시아
이슬라마바드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 파키스탄
카트만두의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 네팔
하르툼의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 수단
빌뉴스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 리투아니아
베이루트의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 레바논
리스본의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 포르투갈
루안다의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 앙골라
모스크바의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 러시아
위니펙의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 매니토바주
릴롱궤의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 말라위
멕시코시티의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 멕시코
마푸투의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 모잠비크
보스턴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 매사추세츠주
오타와의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 캐나다
몬테비데오의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 우루과이
마나마의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 바레인
벵갈루루의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 카르나타카주
부다페스트의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 헝가리
테구시갈파의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 온두라스
간디나가르의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 구자라트주
포드고리차의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 몬테네그로
토론토의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 온타리오주
파나마시티의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 파나마
다카르의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 세네갈
라고스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 나이지리아
방콕의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 태국
산티아고의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 칠레
뉴델리의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 인도
베오그라드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 세르비아
칼리아리의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 사르데냐
카라카스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 베네수엘라
니코시아의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 키프로스
키예프의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 우크라이나
타이베이시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 중화민국
아부자의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 나이지리아
소피아의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 불가리아
솔트레이크시티의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 유타주
팔레르모의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 시칠리아
테헤란의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 이란
퀘벡의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 퀘벡주
프라하의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 체코슬로바키아
다카의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 방글라데시
브리즈번의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 퀸즐랜드주
하라레의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 짐바브웨
엑상프로방스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 프로방스
몬로비아의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 라이베리아
베른의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 스위스
아디스아바바의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 에티오피아
자그레브의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 크로아티아
프놈펜의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 캄보디아
두샨베의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 타지키스탄
랜싱의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 미시간주
쿠칭의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 사라왁주
마닐라의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 필리핀
웨스트민스터의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잉글랜드 왕국
키토의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 에콰도르
레스터의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 레스터셔주
쿤밍시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 윈난성
마나과의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 니카라과
수크레의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 볼리비아
호놀룰루의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 하와이주
비엔티안의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 라오스
청두시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 쓰촨성
사라고사의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아라곤 지방
옥스퍼드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 옥스퍼드셔주
찬디가르의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 하리아나주
니아메의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 니제르
도하의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 카타르
하라레의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 로디지아
아피아의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 사모아
브라티슬라바의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 슬로바키아
코타키나발루의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 사바주
타슈켄트의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 우즈베키스탄
도도마의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 탄자니아
티라나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 알바니아
캄팔라의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 우간다
하노이의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 베트남
아덴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 예멘
루사카의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잠비아
예레반의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아르메니아
쿠웨이트 시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 쿠웨이트
포트루이스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 모리셔스
아크라의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 가나
자이푸르의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 라자스탄주
민스크의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 벨라루스
디모인의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아이오와주
파트나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 비하르주
배턴루지의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 루이지애나주
욕야카르타의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 인도네시아
누르술탄의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 카자흐스탄
비스바덴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 헤센주
디종의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 부르고뉴
루앙의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 노르망디
오클라호마시티의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 오클라호마주
리틀록의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아칸소주
은자메나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 차드
암만의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 요르단
티루바난타푸람의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 케랄라주
브리지타운의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 바베이도스
두바이의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 두바이 토후국
포츠담의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 브란덴부르크주
안타나나리보의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 마다가스카르
바마코의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 말리
아나폴리스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 메릴랜드주
하이데라바드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 텔랑가나주
찬디가르의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 펀자브주
부르캉브레스의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 앵주
수바의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 피지
해리스버그의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 펜실베이니아주
사나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 예멘
파나지의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 고아주
반다르스리브가완의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 브루나이
샤이엔의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 와이오밍주
팜플로나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 나바라 지방
리브르빌의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 가봉
프리슈티나의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 코소보
누크의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 그린란드
윈체스터의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잉글랜드 왕국
베오그라드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 유고슬라비아
하트퍼드의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 코네티컷주
리마의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 페루
코나크리의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 기니
주노의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 알래스카주
벨모판의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 벨리즈
새크라멘토의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 캘리포니아주
시티오브런던의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잉글랜드 왕국
키갈리의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 르완다
브뤼셀 시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 벨기에
팀부의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 부탄
나플리오의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 그리스
알바이울리아의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 알바주
보이시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 아이다호주
내슈빌의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 테네시주
아를롱의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 뤽상부르주
잘츠부르크의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 잘츠부르크주
오스틴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 텍사스주
세인트폴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 미네소타주
무스카트의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 오만
탤러해시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 플로리다주
트빌리시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 조지아
브뤼셀 시의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 플랑드르
헤브론의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 유다 왕국
릴의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 노르주
토피카의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 캔자스주
산티아고데콤포스텔라의 수도가되는 나라 또는 주는 무엇인가요? 답은: 갈리시아 지방
터키가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
나미비아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
오스트레일리아령 남극 지역가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
코치가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
독일가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
치에신가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
소련가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
요크셔가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
핏케언 제도가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
아르메니아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
하노이가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
탈린가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
노르트브라반트주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
타구스강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
사우디아라비아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
오스트레일리아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
에리트레아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
툴루즈가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
대한민국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
헤이그가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
덴마크가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
영국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
대영 제국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
남아시아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
불가리아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
페초라강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
키리바시가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
아이거산가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
체코슬로바키아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
오스트리아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
그리스가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
웨일스가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
인도네시아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
베트남가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
유럽 연합가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
유고슬라비아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
왈리스 푸투나가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
머시아 왕국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
남극횡단산지가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
트빌리시가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
베른가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
파리가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
하바롭스크가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
뉴델리가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
아제르바이잔가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
테베레강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
슬로베니아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
이르티시강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
찬디가르가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
에페이로스 공국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
잉글랜드가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
프랑스 본토가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
코모로가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
동프랑크 왕국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
네덜란드 왕국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
마셜 제도가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
다만 디우가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
레소토가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
루아르강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
마요트가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
미크로네시아 연방가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
노르트홀란트주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
북마케도니아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
라이베리아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
엘베강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
바누아투가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
크라이오바가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
히마찰프라데시주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
쿡 제도가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
남극판가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
홍콩가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
상트페테르부르크가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
타지키스탄가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
칼라하리 사막가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
투르크메니스탄가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
고대 그리스가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
모스크바가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
고아주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
태국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
유프라테스강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
스헬데 강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
스코틀랜드가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
부르군트 왕국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
칸첸중가가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
슬로바키아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
카메룬가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
루비콘강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
오스트리아-헝가리 제국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
그레이트브리튼 아일랜드 연합왕국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
보스토크호가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
적도 기니가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
스페인가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
나이지리아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
에스와티니가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
빈슨 산괴가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
세이셸가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
니제르가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
포르투갈가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
니우에가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
아일랜드 자유국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
티서강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
보스니아 헤르체고비나가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
중동가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
아바스 왕조가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
팔라우가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
멜리야가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
몬테네그로가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
마니푸르주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
웰링턴가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
지부티가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
베냉가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
이란가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
그로스글로크너산가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
지브롤터가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
몽블랑산가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
아일랜드가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
쿠웨이트가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
팀부가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
창 강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
카자흐스탄가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
작센 왕국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
이라와디강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
라오스가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
스위스가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
그디니아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
드네스트르강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
푸네가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
라지코트가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
크리비리흐가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
인강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
타슈켄트가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
다우가바강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
잠무 카슈미르주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
말레이시아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
우타르프라데시주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
바르타강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
타밀나두주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
레바논가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
부룬디가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
티루바난타푸람가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
네덜란드 공화국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
카타르가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
아프가니스탄가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
영국 해협가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
프리모르스키 지방가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
아랍에미리트가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
바이칼호가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
아콩카과산가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아메리카
바젤가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
알렉산더섬가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
오호스델살라도산가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아메리카
몰도바가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
맥쿼리 섬가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
뭄바이가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
카탈루냐 지방가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
마다가스카르가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
네바강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
중앙아프리카 공화국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
이집트가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
알자스로렌가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
앙골라가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
중동가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
대영 제국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아메리카
아테네가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
티그리스강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
캄보디아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
볼가 불가르가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
말리가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
반타가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
축치 자치구가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
기니비사우가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
핀란드가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
왈롱가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
모로코가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
마하라슈트라주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
나일강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
유럽의 역사가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
다마반드산가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
우마이야 칼리파조가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
카토비체가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
라인강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
헬데를란트주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
모리셔스가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
동구권가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
오클랜드가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
바이킹 시대가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
나이저강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
서아시아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
토켈라우가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
비하르주가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
에스토니아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
프랑스령 남방 및 남극가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
수단가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
시랜드 공국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
남극조약가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 남극
네팔가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
주앙데노바섬가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
미국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
일본가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
모잠비크가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
심라가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
헬싱키가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
산마리노가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
선전시가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
콩고 자유국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
아랍 연맹가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아시아
비스와강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
도루강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
남아프리카 공화국가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
피지가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 오세아니아
과달키비르강가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 유럽
소말리아가 위치한 대륙은 무엇입니까? 정답은: 아프리카
보리스 스파스키가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
아다 요나스가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이스라엘
리오넬 메시가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 아르헨티나
카를로스 2세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스페인
아드리아노 첼렌타노가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이탈리아
게오르기 퍼르바노프가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 불가리아
지우마 호세프가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 브라질
호나우두가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 브라질
트라야누스가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스페인
호나우지뉴가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 브라질
스캇 머리슨가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 오스트레일리아
호찌민가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 베트남
알랭 로베르가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
페르디낭 드 소쉬르가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스위스
오귀스트 로댕가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
프리드리히 베셀가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 독일
요한 볼프강 폰 괴테가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑크푸르트
마시모 달레마가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이탈리아
루돌프 헤스가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 독일
헨리 5세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 잉글랜드 왕국
미셸 우엘벡가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
마사초가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이탈리아
프랑스 갈가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
라파엘 알베르티가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스페인
베르나르도 우사이가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 아르헨티나
미야자와 기이치가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 일본
오스카르 1세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스웨덴
카를 보슈가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 독일
지두 크리슈나무르티가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 인도
엘리자베스 1세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 잉글랜드 왕국
에마뉘엘 세니에르가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
그제고시 라토가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 폴란드
쿠르트 발트하임가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 오스트리아
마거릿 애트우드가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 캐나다
엔초 페라리가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이탈리아
부르빌가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
볼프강 파울리가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 오스트리아
샤를 6세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
미셸 아운가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 레바논
망누스 칼센가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 노르웨이
헨리크 시엔키에비치가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 폴란드
아서 튜더가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 잉글랜드 왕국
제임스 2세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 잉글랜드 왕국
하마드 빈 할리파 알사니가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 카타르
프란시스코 데 고야가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스페인
잘랄 탈라바니가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 쿠르디스탄
플로리아누 페이쇼투가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 브라질
안토니스 사마라스가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 그리스
베페 그릴로가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이탈리아
프레데리크 9세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 덴마크
마이클 패스벤더가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 아일랜드
덴마크의 알렉산드라가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 덴마크
미겔 이달고 이 코스티야가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스페인
에드문트 후설가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 독일
리제 마이트너가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스웨덴
알베르 2세가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 벨기에
마하비라가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 인도
스반테 아레니우스가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 스웨덴
마리오 몬티가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 이탈리아
피에르 장센가 시민권을 가지고 있는 나라는 어디입니까? 대답은: 프랑스
파리 생제르맹의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 파리
피렌체 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 피렌체
국가사회주의 독일 노동자당의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 뮌헨
지중해 연합의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 바르셀로나
국제형사경찰기구의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 리옹
민주진보당의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 타이베이시
EMI의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 런던
AS 낭시의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 낭시
사운드클라우드의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 베를린
캐딜락의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 디트로이트
폴리도르 레코드의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 런던
닌텐도의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 교토시
케임브리지 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 케임브리지
저먼윙스의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 쾰른
워싱턴 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 시애틀
에릭슨의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 스톡홀름
브렌트퍼드 FC의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 런던
아프가니스탄 인민민주당의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 카불
삼성의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 서울특별시
베이징 궈안의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 베이징시
코민테른의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 모스크바
기네스 세계 기록의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 런던
세계 체스 연맹의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 아테네
롤렉스의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 제네바
아시리아 동방교회의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 시카고
파리 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 파리
국제 테니스 연맹의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 런던
독일의 소리의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 본
셰필드 웬즈데이 FC의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 셰필드
세계무역기구의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 제네바
RB 라이프치히의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 라이프치히
미국 축구 연맹의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 시카고
BP의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 런던
레노버의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 베이징시
토요타 자동차의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 도요타시
프랑스 과학 아카데미의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 파리
독일 축구 연맹의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 프랑크푸르트
카롤린스카 연구소의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 스톡홀름
이슬람 혁명수비군의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 테헤란
파리 정치 대학의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 파리
FC 디나모 키예프의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 키예프
FK 사라예보의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 사라예보
유럽 우주국의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 파리
브라운 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 프로비던스
제네바 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 제네바
도미니코 수도회의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 로마
WWE의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 스탬퍼드
맥길 대학교의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 몬트리올
카리브 공동체의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 조지타운
렉서스의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 나고야시
셰필드 유나이티드 FC의 본부는 어디에 있습니까? 대답은: 셰필드
냇 킹 콜가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
지미 페이지가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
닐 영가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 하모니카
어리사 프랭클린가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
레너드 번스타인가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
에릭 클랩튼가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
에마뉘엘 샤브리에가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
세르주 갱스부르가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
에드바르 그리그가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
이츠하크 펄먼가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
조지 마틴가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
밥 딜런가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 하모니카
마이크 시노다가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
재러드 레토가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
볼프강 아마데우스 모차르트가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 비올라
필립 글래스가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
주세페 타르티니가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
프랑시스 풀랑크가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
브래드 델슨가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
레이디 가가가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
엘비스 프레슬리가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
요한 슈트라우스 1세가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
레너드 코언가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
조지 거슈윈가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
에르네스트 쇼송가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
셀린 디옹가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
브루스 스프링스틴가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 하모니카
카를 체르니가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
안토니오 비발디가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
지미 헨드릭스가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
파울 힌데미트가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 비올라
존 콜트레인가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 클라리넷
제오르제 에네스쿠가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
폴 매카트니가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
토마소 알비노니가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
로베르트 슈만가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
아르투르 루빈스타인가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
셀로니어스 멍크가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
마이크 시노다가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
에릭 클랩튼가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
프란츠 리스트가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
스티비 원더가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 하모니카
재러드 레토가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 바이올린
요하네스 브람스가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
레이 찰스가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 피아노
브라이언 메이가 어떤 악기를 연주하나요? 대답은: 기타
노트르담의 꼽추의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
라이온 킹의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
언터처블: 1%의 우정의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
어드벤처 타임의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
위선의 태양의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 러시아어
피아니스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
몬테크리스토 백작의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
슬럼독 밀리어네어의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
네이처의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
대부의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
고스트버스터즈의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
삼총사의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
네덜란드어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 네덜란드어
샤를리 엡도의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
펄프 픽션의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
석양의 무법자의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
분노의 질주의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
마술피리의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 독일어
아이칼리의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
소비에트 대백과사전의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 러시아어
장화 신은 고양이의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
핀란드어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 핀란드어
톰과 제리의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
정글 북의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
그리스어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 그리스어
Meddle의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
깃의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
아이네이스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 라틴어
러시아어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 러시아어
스타트렉 다크니스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
샤를리 엡도의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
워싱턴 포스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
플레이보이의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
뉴 허라이즌스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
아이다의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
사이언스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
실버 라이닝스 플레이북의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
뉴스위크의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
람보의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
어린 왕자의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
시리의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
덴마크어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 덴마크어
르 몽드의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
르 피가로의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
체코어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 체코어
가디언의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
크로아티아어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 크로아티아어
위트레흐트 조약의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
펄프 픽션의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
네덜란드의 국가의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 네덜란드어
스웨덴어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 스웨덴어
폴란드어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 폴란드어
에스토니아어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 에스토니아어
Abbey Road의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
카탈루냐어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 카탈루냐어
베트남어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 베트남어
마술피리의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 독일어
한국어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 한국어
핀터레스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
올리버 트위스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
이상한 나라의 앨리스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
오만과 편견의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
타임의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
위대한 개츠비의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
리브레오피스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
핀터레스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 스페인어
방글라데시의 국가의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 벵골어
리브레오피스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 핀란드어
독일어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 독일어
베르사유 조약의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
예브게니 오네긴의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 러시아어
우크라이나어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 우크라이나어
1984년의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
톰 소여의 모험의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
터미네이터: 제네시스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
네이처의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
데카메론의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
핀터레스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 핀란드어
이코노미스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
스웨덴의 국가의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 스웨덴어
The Adventures of Pinocchio의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
모비딕의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
핀터레스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
피가로의 결혼의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
마스트리흐트 조약의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
Please Please Me의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
불가리아어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 불가리아어
파이러트베이의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 스페인어
터키어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 터키어
헝가리어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 헝가리어
안나 카레니나의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 러시아어
세르비아어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 세르비아어
이탈리아어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
스페인어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 스페인어
핀란드어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 핀란드어
쉬운 영어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
바스터즈: 거친 녀석들의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
핀터레스트의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
알렉산드로스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
이미테이션 게임의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
돈 조반니의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 이탈리아어
Off the Wall의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
인터넷 아카이브의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
보헤미안 랩소디의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
프랑스어 위키백과의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 프랑스어
로스앤젤레스 타임스의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
아파치 HTTP 서버의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 영어
리아 노보스티의 원래 언어는 무엇입니까? 대답은: 러시아어
찰스 브론슨가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
윌리엄 제임스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
에르나 솔베르그가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 노르웨이어
에프라임 카치르가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 히브리어
박찬욱가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 한국어
너새니얼 호손가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
제임스 얼 존스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
토르 헤위에르달가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 노르웨이어
제이슨 스테이섬가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
메리 울스턴크래프트가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
프리다 칼로가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
잔 모로가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
나디아 불랑제가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
빅토리아 실브스테트가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
앨프리드 러셀 월리스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
람세스 2세가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 이집트어
크리스토프 빌리발트 글루크가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 독일어
아브라암 드무아브르가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
에후드 바라크가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
야코프 스베르들로프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
마르쿠스 리키니우스 크라수스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
장자크 아노가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
베르길리우스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
테레사 수녀가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
스티브 비코가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
크리스티안 하위헌스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
앙리 드 생시몽가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
조지 마이클가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
주세페 페아노가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
빌럼알렉산더르가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
트리스탕 차라가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
리처드 아크라이트가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
주제프 과르디올라가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
너지 임레가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 헝가리어
빌럼 에인트호번가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
마르그레테 2세가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스웨덴어
사톈드라 나스 보스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
어니스트 섀클턴가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
살바도르 아옌데가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
니콜라이 레스코프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
비토리오 에마누엘레 2세가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
제오르제 에네스쿠가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 루마니아어
글로리아 에스테판가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
마이클 무어가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
피에르 보마르셰가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
베네데토 크로체가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
라비 샹카르가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
샘 멘디스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
이반 부닌가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
아볼하산 바니사드르가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 페르시아어
앙군가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 인도네시아어
클라크 게이블가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
자크 라캉가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
제임스 가너가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
마누엘 발스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
아바스 키아로스타미가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 페르시아어
올리버 크롬웰가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
아우구스토 피노체트가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
프랑시스 풀랑크가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
쥘 마스네가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
카를로스 마르체나가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
루도비코 라자로 자멘호프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
무하마드 알리가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
안나 마냐니가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
아바가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스웨덴어
예수가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 히브리어
주세페 토르나토레가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
그웬 스테파니가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
타키투스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
앨러니스 모리세트가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
보이치에흐 야루젤스키가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 폴란드어
카일리 미노그가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
카를로스 푸엔테스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
드와이트 D. 아이젠하워가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
토마 피케티가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
알렉세이 브루실로프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
레프 카메네프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
존 업다이크가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
안 파릴로가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
펠리페 5세가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
에마뉘엘 세니에르가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
어니스트 러더퍼드가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
유진 오닐가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
켈빈 남작 1세 윌리엄 톰슨가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
제니퍼 허드슨가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
헨리 키신저가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
교황 비오 10세가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
우제이르 하지배요프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 아제르바이잔어
토머스 홉스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
주희가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 중국어
가드 엘마레가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
알베르트 리에라가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
아우구스트 스트린드베리가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 스웨덴어
크리스틴 스콧 토머스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
토머스 하디가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
월터 크롱카이트가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
마이모니데스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 히브리어
요한 크라위프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
가오싱젠가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 중국어
미하일 호도르콥스키가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
장 시벨리우스가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 핀란드어
루도비코 라자로 자멘호프가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
프리먼 다이슨가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 영어
알베르 카뮈가 의사 통신에 사용한 언어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
회사가 페라리 엔초 페라리를 제조합니까? 답은: 페라리
회사가 윈도 2000를 제조합니까? 답은: 마이크로소프트
회사가 에어버스 A330를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 혼다 시빅를 제조합니까? 답은: 혼다 기연 공업
회사가 페라리 458 이탈리아‎를 제조합니까? 답은: 페라리
회사가 보잉 777를 제조합니까? 답은: 보잉
회사가 윈도 7를 제조합니까? 답은: 마이크로소프트
회사가 닌텐도 3DS를 제조합니까? 답은: 닌텐도
회사가 혼다 어코드를 제조합니까? 답은: 혼다 기연 공업
회사가 아이폰를 제조합니까? 답은: 애플
회사가 인텔 8008를 제조합니까? 답은: 인텔
회사가 토요타 캠리를 제조합니까? 답은: 토요타 자동차
회사가 에어버스 A380를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 아이폰 4S를 제조합니까? 답은: 애플
회사가 닌텐도 DS를 제조합니까? 답은: 닌텐도
회사가 보잉 B-17 플라잉 포트리스를 제조합니까? 답은: 보잉
회사가 애플 I를 제조합니까? 답은: 애플
회사가 엑스박스를 제조합니까? 답은: 마이크로소프트
회사가 토요타 코롤라를 제조합니까? 답은: 토요타 자동차
회사가 아이폰 3GS를 제조합니까? 답은: 애플
회사가 아이팟를 제조합니까? 답은: 애플
회사가 BMW X3를 제조합니까? 답은: BMW
회사가 패밀리 컴퓨터를 제조합니까? 답은: 닌텐도
회사가 아이패드를 제조합니까? 답은: 애플
회사가 에어버스 A300를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 페라리 라페라리를 제조합니까? 답은: 페라리
회사가 게임보이 어드밴스를 제조합니까? 답은: 닌텐도
회사가 에어버스 A320를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 윈도 비스타를 제조합니까? 답은: 마이크로소프트
회사가 천사를 제조합니까? 답은: 하느님
회사가 슈퍼 패미컴를 제조합니까? 답은: 닌텐도
회사가 에어버스 A350를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 에어버스 A310를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 에어버스 A340를 제조합니까? 답은: 에어버스
회사가 Wii U를 제조합니까? 답은: 닌텐도
러시아인의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
소피 마르소의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
리오넬 조스팽의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
윌리엄 헨리 해리슨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
알랭 들롱의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
미셸 드 몽테뉴의 모국어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
예브게니 옙투셴코의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
교황 요한 바오로 2세의 모국어는 무엇입니까? 대답: 폴란드어
니콜라이 부하린의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
리오넬 메시의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
프란츠 카프카의 모국어는 무엇입니까? 대답: 독일어
아나톨 프랑스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장폴 사르트르의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
셰이머스 히니의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
알렉산드르 푸시킨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
앤디 머리의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
앙리 드 생시몽의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장 칼뱅의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
윌리암 아돌프 부그로의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장 르노의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
오드레 토투의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
로버트 오펜하이머의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
그웬 스테파니의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
데이비드 베컴의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
블레즈 파스칼의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
젠슨 버튼의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
장 지로두의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
피에르 벨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
겐나디 주가노프의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
올리비에 메시앙의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
미겔 데 세르반테스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
우드로 윌슨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
안나 쿠르니코바의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
이자벨 카로의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
티나 터너의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
라이너 마리아 릴케의 모국어는 무엇입니까? 대답: 독일어
레프 란다우의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
알렉스 퍼거슨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
에드워드 불워 리턴의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
조제프 보나파르트의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
보리스 비앙의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장마리 르 펜의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
노바크 조코비치의 모국어는 무엇입니까? 대답: 세르비아어
이리나 샤크의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
존 돌턴의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
시어도어 루스벨트의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
줄리 델피의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
마누엘 발스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
조르주 상드의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
파니 아르당의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
레프 톨스토이의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
앨 고어의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
에츠허르 데이크스트라의 모국어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
피에르 부르디외의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
비트루비우스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
조니 할리데이의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
샤키라의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
조지프 브로드스키의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
알베르토 자코메티의 모국어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
마리 퀴리의 모국어는 무엇입니까? 대답: 폴란드어
마르그리트 유르스나르의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
한스 크리스티안 안데르센의 모국어는 무엇입니까? 대답: 덴마크어
스웨덴인의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스웨덴어
크리스티앙 클라비에의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
앤드루 잭슨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
조르주 퐁피두의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장바티스트 세의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
가드 엘마레의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
루이 아라공의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
나데즈다 크룹스카야의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
클로드 시몽의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
펠릭스 제르진스키의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
폴 두메르의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
베아트릭스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
블라디미르 마야콥스키의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
뤼크 베송의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
마리오 바르가스 요사의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
존 퀸시 애덤스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
버트런드 러셀의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
구로사와 아키라의 모국어는 무엇입니까? 대답: 일본어
쉴리 프뤼돔의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
프란츠 파농의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
버지니아 울프의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
카트린 드뇌브의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
존 스튜어트 밀의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
로랑 파비위스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
파블로 피카소의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
알퐁스 도데의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
알렉상드르 뒤마의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
브라이언 메이의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
조르주루이 르클레르 드 뷔퐁의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
라파엘 알베르티의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스페인어
니콜라이 네크라소프의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
재커리 테일러의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
애덤 샌들러의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
베라 린의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
제임스 A. 가필드의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
장 아누이의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
브리지트 바르도의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
야코뷔스 헨리퀴스 판트 호프의 모국어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
레슬리 카롱의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
얀 페터르 발케넨더의 모국어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
조반니 보카치오의 모국어는 무엇입니까? 대답: 이탈리아어
세르게이 라브로프의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
표트르 크로포트킨의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
장 드 라 퐁텐의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
파트리스 르콩트의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
드미트리 메드베데프의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
헨드릭 로런츠의 모국어는 무엇입니까? 대답: 네덜란드어
미하일 호도르콥스키의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
오비디우스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
블라디미르 푸틴의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
귀스타브 플로베르의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장폴 벨몽도의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
마르크 샤갈의 모국어는 무엇입니까? 대답: 러시아어
클로드 베르나르의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
비르지니 르두아앵의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
더글러스 애덤스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
에후드 올메르트의 모국어는 무엇입니까? 대답: 히브리어
샤를 페로의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
마르셀 마르소의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
베르길리우스의 모국어는 무엇입니까? 대답: 라틴어
잔 모로의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
장 뒤자르댕의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
에마뉘엘 마크롱의 모국어는 무엇입니까? 대답: 프랑스어
압둘 칼람의 모국어는 무엇입니까? 대답: 타밀어
버락 오바마의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
베이스헌터의 모국어는 무엇입니까? 대답: 스웨덴어
윌리엄 버틀러 예이츠의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
아서 코넌 도일의 모국어는 무엇입니까? 대답: 영어
카를로스 2세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 마드리드
데이비드 쿨사드이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 스코틀랜드
크리스티나 로제티이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 런던
케니 로저스이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 휴스턴
후사인 이븐 알리이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 메디나
켈빈 남작 1세 윌리엄 톰슨이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 벨파스트
알프레드 아들러이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 빈
추스 람프레아베이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 마드리드
세르게이 라브로프이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 모스크바
콘라트 로렌츠이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 빈
루 리드이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 브루클린
레오 5세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 아르메니아
마르코 델베키오이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 밀라노
카를 오르프이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 뮌헨
대 플리니우스이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 코모
프리드리히 빌헬름 2세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 베를린
교황 보니파시오 3세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 로마
클라우디오 아바도이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 밀라노
엔리코 카루소이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 나폴리
메흐메트 6세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 이스탄불
데니스 패리나이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 시카고
마크 스트롱이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 런던
에드워드 1세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 웨스트민스터
위켄드이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 토론토
래리 킹이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 브루클린
아서 하든이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 맨체스터
사드 후작이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 파리
장쯔이이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 베이징시
콘라트 아데나워이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 쾰른
페르디낭 드 소쉬르이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 제네바
바실리 3세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 모스크바
조르주 뒤아멜이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 파리
아이샤이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 메카
페타르 1세이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 베오그라드
빙 크로스비이 태어난 도시는 어디입니까? 대답은: 터코마
미켈란젤로 부오나로티가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
코코 샤넬가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
교황 클레멘스 14세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
우마르가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 메디나
교황 클레멘스 3세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
발비누스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
흐란트 딘크가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 이스탄불
니케포루스 3세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 콘스탄티노폴리스
요한 파헬벨가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 뉘른베르크
바슬라프 니진스키가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
레오 10세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
도나텔로가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 피렌체
장징궈가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 타이베이시
로버트 훅가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
로자 파크스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 디트로이트
요한네스 8세 팔라이올로고스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 콘스탄티노폴리스
존 디가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 서리주
페르낭델가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
미카엘 2세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 콘스탄티노폴리스
카를 리프크네히트가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베를린
리하르트 바그너가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베네치아
안티스테네스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 아테네
막스 에른스트가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
마르틴 부버가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 예루살렘
요제프 괴벨스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베를린
몽테스키외가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
교황 니콜라오 5세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
샤를로트 코르데가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
무함마드 자히르 샤가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 카불
교황 인노첸시오 11세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
고르디아누스 2세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 카르타고
므스티슬라프 로스트로포비치가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 모스크바
교황 비오 3세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
아브드 알카림 카심가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 바그다드
교황 그레고리오 16세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
아람 하차투리안가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 모스크바
하인리히 폰 클라이스트가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베를린
압뒬하미트 1세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 콘스탄티노폴리스
교황 알렉산데르 8세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
요한 크리스티안 바흐가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
새뮤얼 존슨가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
자크 쿠스토가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
소피야 코발렙스카야가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 스톡홀름
게오르크 빌헬름 프리드리히 헤겔가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베를린
산드로 보티첼리가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 피렌체
새뮤얼 테일러 콜리지가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
이븐 할둔가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 카이로
헨리 4세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
토마소 알비노니가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베네치아
파보 누르미가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 헬싱키
교황 클레멘스 1세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
루이 17세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
구로카와 기쇼가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 도쿄도
막시밀리앙 드 로베스피에르가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
조르조네가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베네치아
페타르 1세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베오그라드
루도비코 라자로 자멘호프가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 바르샤바
이집트의 이브라힘 파샤가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 카이로
교황 클레멘스 12세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
이레네오가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 리옹
자크 데리다가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
카를로스 4세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
레이프 본 윌리엄스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 런던
안드레이 그로미코가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 모스크바
울리카 엘레오노라가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 스톡홀름
오티스 레딩가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 매디슨
앙리 루소가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
무아위야 1세가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 다마스쿠스
루이 아라공가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
바이바르스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 다마스쿠스
클라우스 폰 슈타우펜베르크가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 베를린
도나토 브라만테가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 로마
프란시스코 프랑코가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 마드리드
클로드 베르나르가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
가말 압델 나세르가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 카이로
야코프 스베르들로프가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 모스크바
샤를 루이 알퐁스 라브랑가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 파리
튀코 브라헤가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 프라하
에드워드 히스가 어디에서 죽었습니까? 대답은: 솔즈베리
석가모니가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
아우구스티누스가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
알바니아인가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 무슬림
베다 베네라빌리스가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
콘스탄티누스 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
야곱가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
주교가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
교황 호노리오 3세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
교황 그레고리오 9세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
아프가니스탄가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
예수가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
아랍인가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
이븐 바투타가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무함마드가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무슬림가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
마이모니데스가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
맬컴 엑스가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
우즈베크인가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
시나고그가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
메흐메트 4세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
아브라함가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
이븐 루시드가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
이븐 할둔가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
다윗가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
쉴레이만 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
아랍인가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
루미가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
가잘리가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
우마이야 칼리파조가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
이슈트반 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
카롤루스 대제가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
제7일 안식일 예수 재림교회가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
블라디미르 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
성묘 교회가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
무아위야 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
클로비스 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
당나라가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
우마르가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무하마드 이크발가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
오마르 봉고가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
교황 니콜라오 5세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
루홀라 호메이니가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
교황 보니파시오 8세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
아이샤가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
용수가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
후사인 이븐 알리가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
브라만가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
살라딘가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
로마 가톨릭교회가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 가톨릭주의
테오도어 헤르츨가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
크메르 제국가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
이븐 사우드가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
호스니 무바라크가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
교황 실베스테르 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
마이클 블룸버그가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
알리 이븐 아비 탈리브가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
도쿠 우마로프가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무함마드 알리가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
리처드 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
우스만 이븐 아판가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
알리 하메네이가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
톰 크루즈가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 사이언톨로지교
마하트마 간디가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
하미드 카르자이가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
알베르트 슈바이처가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
수카르노가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
수하르토가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
아이스 큐브가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
일리치 라미레스 산체스가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
알마으문가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
파티마가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무하마드 알리 진나가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
베트남 공화국가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
압뒬하미트 2세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
알레비파가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
아웅산수찌가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
하룬 알라시드가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
이사야가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
아부 바크르가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
굽타 왕조가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
악바르가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
이맘가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
루이 14세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 가톨릭주의
성령강림주일가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
주님의 기도가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
스칸데르베그가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
에도 막부가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
앙리 3세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 가톨릭주의
무하마드 오마르가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
샤를 5세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
마우리아 왕조가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
라마크리슈나가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
현장가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
오스만 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
마태오가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
메흐메트 2세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
한나 아렌트가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
존 트래볼타가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 사이언톨로지교
로물루스 아우구스투스가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
조지프 프리스틀리가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
스칸데르베그가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
하피즈가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
장자크 루소가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
앨프레드 대왕가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
정화가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
이드 울피트르가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
자와할랄 네루가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
샤 자한가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무라비트 왕조가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
몽골 인민공화국가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 불교
스벤 포크발드가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
사르베팔리 라다크리슈난가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 힌두교
타지마할가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
무함마드 모르시가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
아흐메드 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
프란츠 카프카가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
할리파 빈 자이드 나하얀가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
에드워드 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
메릴린 먼로가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 유대교
바부르가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
셀림 1세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
파흐드 빈 압둘아지즈 알사우드가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
페르베즈 무샤라프가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
안와르 사다트가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 이슬람교
교황 레오 9세가 속한 종교는 무엇인가요? 대답: 기독교
