Какая страна или штат для которого Эдмонтон является столицей? Ответ: Альберта
Какая страна или штат для которого Анкара является столицей? Ответ: Турция
Какая страна или штат для которого Амстердам является столицей? Ответ: Нидерланды
Какая страна или штат для которого Баку является столицей? Ответ: Азербайджан
Какая страна или штат для которого Каир является столицей? Ответ: Египет
Какая страна или штат для которого Копенгаген является столицей? Ответ: Дания
Какая страна или штат для которого Барселона является столицей? Ответ: Каталония
Какая страна или штат для которого Буэнос-Айрес является столицей? Ответ: Аргентина
Какая страна или штат для которого Мюнхен является столицей? Ответ: Бавария
Какая страна или штат для которого Флоренция является столицей? Ответ: Тоскана
Какая страна или штат для которого Рим является столицей? Ответ: Италия
Какая страна или штат для которого Алжир является столицей? Ответ: Алжир
Какая страна или штат для которого Триполи является столицей? Ответ: Ливия
Какая страна или штат для которого Канберра является столицей? Ответ: Австралия
Какая страна или штат для которого Виндхук является столицей? Ответ: Намибия
Какая страна или штат для которого Ираклион является столицей? Ответ: Крит
Какая страна или штат для которого Багдад является столицей? Ответ: Ирак
Какая страна или штат для которого Эдинбург является столицей? Ответ: Шотландия
Какая страна или штат для которого Кабул является столицей? Ответ: Афганистан
Какая страна или штат для которого Бонн является столицей? Ответ: Германия
Какая страна или штат для которого Берлин является столицей? Ответ: Германия
Какая страна или штат для которого Порто-Ново является столицей? Ответ: Бенин
Какая страна или штат для которого Габороне является столицей? Ответ: Ботсвана
Какая страна или штат для которого Париж является столицей? Ответ: Франция
Какая страна или штат для которого Мумбаи является столицей? Ответ: Махараштра
Какая страна или штат для которого Осло является столицей? Ответ: Норвегия
Какая страна или штат для которого Иерусалим является столицей? Ответ: Иудейское царство
Какая страна или штат для которого Бишкек является столицей? Ответ: Киргизия
Какая страна или штат для которого Бухарест является столицей? Ответ: Румыния
Какая страна или штат для которого Мельбурн является столицей? Ответ: Виктория
Какая страна или штат для которого Пекин является столицей? Ответ: Китайская Республика
Какая страна или штат для которого Чунцин является столицей? Ответ: Китайская Республика
Какая страна или штат для которого Гавана является столицей? Ответ: Куба
Какая страна или штат для которого Денвер является столицей? Ответ: Колорадо
Какая страна или штат для которого Могадишо является столицей? Ответ: Сомали
Какая страна или штат для которого Кардифф является столицей? Ответ: Уэльс
Какая страна или штат для которого Дублин является столицей? Ответ: Ирландия
Какая страна или штат для которого Тунис является столицей? Ответ: Тунис
Какая страна или штат для которого Рио-де-Жанейро является столицей? Ответ: Бразилия
Какая страна или штат для которого Валлетта является столицей? Ответ: Мальта
Какая страна или штат для которого Лондон является столицей? Ответ: Англия
Какая страна или штат для которого Рабат является столицей? Ответ: Марокко
Какая страна или штат для которого Рига является столицей? Ответ: Латвия
Какая страна или штат для которого Дамаск является столицей? Ответ: Сирия
Какая страна или штат для которого Дар-эс-Салам является столицей? Ответ: Танзания
Какая страна или штат для которого Лондон является столицей? Ответ: Королевство Англия
Какая страна или штат для которого Стокгольм является столицей? Ответ: Швеция
Какая страна или штат для которого Хельсинки является столицей? Ответ: Финляндия
Какая страна или штат для которого Прага является столицей? Ответ: Богемия
Какая страна или штат для которого Индианаполис является столицей? Ответ: Индиана
Какая страна или штат для которого Мадрид является столицей? Ответ: Испания
Какая страна или штат для которого Гватемала является столицей? Ответ: Гватемала
Какая страна или штат для которого Варшава является столицей? Ответ: Польша
Какая страна или штат для которого Гуанчжоу является столицей? Ответ: Гуандун
Какая страна или штат для которого Дрезден является столицей? Ответ: Саксония
Какая страна или штат для которого Порт-о-Пренс является столицей? Ответ: Республика Гаити
Какая страна или штат для которого Афины является столицей? Ответ: Греция
Какая страна или штат для которого Хобарт является столицей? Ответ: Тасмания
Какая страна или штат для которого Таллин является столицей? Ответ: Эстония
Какая страна или штат для которого Токио является столицей? Ответ: Япония
Какая страна или штат для которого Вена является столицей? Ответ: Австрия
Какая страна или штат для которого Любляна является столицей? Ответ: Словения
Какая страна или штат для которого Иерусалим является столицей? Ответ: Израиль
Какая страна или штат для которого Джакарта является столицей? Ответ: Индонезия
Какая страна или штат для которого Турин является столицей? Ответ: Пьемонт
Какая страна или штат для которого Найроби является столицей? Ответ: Кения
Какая страна или штат для которого Куала-Лумпур является столицей? Ответ: Малайзия
Какая страна или штат для которого Исламабад является столицей? Ответ: Пакистан
Какая страна или штат для которого Катманду является столицей? Ответ: Непал
Какая страна или штат для которого Хартум является столицей? Ответ: Судан
Какая страна или штат для которого Вильнюс является столицей? Ответ: Литва
Какая страна или штат для которого Бейрут является столицей? Ответ: Ливан
Какая страна или штат для которого Лиссабон является столицей? Ответ: Португалия
Какая страна или штат для которого Луанда является столицей? Ответ: Ангола
Какая страна или штат для которого Москва является столицей? Ответ: Россия
Какая страна или штат для которого Виннипег является столицей? Ответ: Манитоба
Какая страна или штат для которого Лилонгве является столицей? Ответ: Малави
Какая страна или штат для которого Мехико является столицей? Ответ: Мексика
Какая страна или штат для которого Мапуту является столицей? Ответ: Мозамбик
Какая страна или штат для которого Бостон является столицей? Ответ: Массачусетс
Какая страна или штат для которого Оттава является столицей? Ответ: Канада
Какая страна или штат для которого Монтевидео является столицей? Ответ: Уругвай
Какая страна или штат для которого Манама является столицей? Ответ: Бахрейн
Какая страна или штат для которого Бангалор является столицей? Ответ: Карнатака
Какая страна или штат для которого Будапешт является столицей? Ответ: Венгрия
Какая страна или штат для которого Тегусигальпа является столицей? Ответ: Гондурас
Какая страна или штат для которого Гандинагар является столицей? Ответ: Гуджарат
Какая страна или штат для которого Подгорица является столицей? Ответ: Черногория
Какая страна или штат для которого Торонто является столицей? Ответ: Онтарио
Какая страна или штат для которого Панама является столицей? Ответ: Панама
Какая страна или штат для которого Дакар является столицей? Ответ: Сенегал
Какая страна или штат для которого Лагос является столицей? Ответ: Нигерия
Какая страна или штат для которого Бангкок является столицей? Ответ: Таиланд
Какая страна или штат для которого Сантьяго является столицей? Ответ: Чили
Какая страна или штат для которого Нью-Дели является столицей? Ответ: Индия
Какая страна или штат для которого Белград является столицей? Ответ: Сербия
Какая страна или штат для которого Кальяри является столицей? Ответ: Сардиния
Какая страна или штат для которого Каракас является столицей? Ответ: Венесуэла
Какая страна или штат для которого Никосия является столицей? Ответ: Кипр
Какая страна или штат для которого Киев является столицей? Ответ: Украина
Какая страна или штат для которого Тайбэй является столицей? Ответ: Китайская Республика
Какая страна или штат для которого Абуджа является столицей? Ответ: Нигерия
Какая страна или штат для которого София является столицей? Ответ: Болгария
Какая страна или штат для которого Солт-Лейк-Сити является столицей? Ответ: Юта
Какая страна или штат для которого Палермо является столицей? Ответ: Сицилия
Какая страна или штат для которого Тегеран является столицей? Ответ: Иран
Какая страна или штат для которого Квебек является столицей? Ответ: Квебек
Какая страна или штат для которого Прага является столицей? Ответ: Чехословакия
Какая страна или штат для которого Дакка является столицей? Ответ: Бангладеш
Какая страна или штат для которого Брисбен является столицей? Ответ: Квинсленд
Какая страна или штат для которого Хараре является столицей? Ответ: Зимбабве
Какая страна или штат для которого Экс-ан-Прованс является столицей? Ответ: Прованс
Какая страна или штат для которого Монровия является столицей? Ответ: Либерия
Какая страна или штат для которого Берн является столицей? Ответ: Швейцария
Какая страна или штат для которого Аддис-Абеба является столицей? Ответ: Эфиопия
Какая страна или штат для которого Загреб является столицей? Ответ: Хорватия
Какая страна или штат для которого Пномпень является столицей? Ответ: Камбоджа
Какая страна или штат для которого Душанбе является столицей? Ответ: Таджикистан
Какая страна или штат для которого Лансинг является столицей? Ответ: Мичиган
Какая страна или штат для которого Кучинг является столицей? Ответ: Саравак
Какая страна или штат для которого Манила является столицей? Ответ: Филиппины
Какая страна или штат для которого Вестминстер является столицей? Ответ: Королевство Англия
Какая страна или штат для которого Кито является столицей? Ответ: Эквадор
Какая страна или штат для которого Лестер является столицей? Ответ: Лестершир
Какая страна или штат для которого Куньмин является столицей? Ответ: Юньнань
Какая страна или штат для которого Манагуа является столицей? Ответ: Никарагуа
Какая страна или штат для которого Сукре является столицей? Ответ: Боливия
Какая страна или штат для которого Гонолулу является столицей? Ответ: Гавайи
Какая страна или штат для которого Вьентьян является столицей? Ответ: Лаос
Какая страна или штат для которого Чэнду является столицей? Ответ: Сычуань
Какая страна или штат для которого Сарагоса является столицей? Ответ: Арагон
Какая страна или штат для которого Оксфорд является столицей? Ответ: Оксфордшир
Какая страна или штат для которого Чандигарх является столицей? Ответ: Харьяна
Какая страна или штат для которого Ниамей является столицей? Ответ: Нигер
Какая страна или штат для которого Доха является столицей? Ответ: Катар
Какая страна или штат для которого Хараре является столицей? Ответ: Родезия
Какая страна или штат для которого Апиа является столицей? Ответ: Самоа
Какая страна или штат для которого Братислава является столицей? Ответ: Словакия
Какая страна или штат для которого Кота-Кинабалу является столицей? Ответ: Сабах
Какая страна или штат для которого Ташкент является столицей? Ответ: Узбекистан
Какая страна или штат для которого Додома является столицей? Ответ: Танзания
Какая страна или штат для которого Тирана является столицей? Ответ: Албания
Какая страна или штат для которого Кампала является столицей? Ответ: Уганда
Какая страна или штат для которого Ханой является столицей? Ответ: Вьетнам
Какая страна или штат для которого Аден является столицей? Ответ: Йемен
Какая страна или штат для которого Лусака является столицей? Ответ: Замбия
Какая страна или штат для которого Ереван является столицей? Ответ: Армения
Какая страна или штат для которого Эль-Кувейт является столицей? Ответ: Кувейт
Какая страна или штат для которого Порт-Луи является столицей? Ответ: Маврикий
Какая страна или штат для которого Аккра является столицей? Ответ: Гана
Какая страна или штат для которого Джайпур является столицей? Ответ: Раджастхан
Какая страна или штат для которого Минск является столицей? Ответ: Белоруссия
Какая страна или штат для которого Де-Мойн является столицей? Ответ: Айова
Какая страна или штат для которого Патна является столицей? Ответ: Бихар
Какая страна или штат для которого Батон-Руж является столицей? Ответ: Луизиана
Какая страна или штат для которого Джокьякарта является столицей? Ответ: Индонезия
Какая страна или штат для которого Нур-Султан является столицей? Ответ: Казахстан
Какая страна или штат для которого Висбаден является столицей? Ответ: Гессен
Какая страна или штат для которого Дижон является столицей? Ответ: Бургундия
Какая страна или штат для которого Руан является столицей? Ответ: Нормандия
Какая страна или штат для которого Оклахома-Сити является столицей? Ответ: Оклахома
Какая страна или штат для которого Литл-Рок является столицей? Ответ: Арканзас
Какая страна или штат для которого Нджамена является столицей? Ответ: Чад
Какая страна или штат для которого Амман является столицей? Ответ: Иордания
Какая страна или штат для которого Тривандрам является столицей? Ответ: Керала
Какая страна или штат для которого Бриджтаун является столицей? Ответ: Барбадос
Какая страна или штат для которого Дубай является столицей? Ответ: Дубай
Какая страна или штат для которого Потсдам является столицей? Ответ: Бранденбург
Какая страна или штат для которого Антананариву является столицей? Ответ: Мадагаскар
Какая страна или штат для которого Бамако является столицей? Ответ: Мали
Какая страна или штат для которого Аннаполис является столицей? Ответ: Мэриленд
Какая страна или штат для которого Хайдарабад является столицей? Ответ: Телангана
Какая страна или штат для которого Чандигарх является столицей? Ответ: Пенджаб
Какая страна или штат для которого Бурк-ан-Брес является столицей? Ответ: Эн
Какая страна или штат для которого Сува является столицей? Ответ: Фиджи
Какая страна или штат для которого Гаррисберг является столицей? Ответ: Пенсильвания
Какая страна или штат для которого Сана является столицей? Ответ: Йемен
Какая страна или штат для которого Панаджи является столицей? Ответ: Гоа
Какая страна или штат для которого Бандар-Сери-Бегаван является столицей? Ответ: Бруней
Какая страна или штат для которого Шайенн является столицей? Ответ: Вайоминг
Какая страна или штат для которого Памплона является столицей? Ответ: Наварра
Какая страна или штат для которого Либревиль является столицей? Ответ: Габон
Какая страна или штат для которого Приштина является столицей? Ответ: Республика Косово
Какая страна или штат для которого Нуук является столицей? Ответ: Гренландия
Какая страна или штат для которого Уинчестер является столицей? Ответ: Королевство Англия
Какая страна или штат для которого Белград является столицей? Ответ: Югославия
Какая страна или штат для которого Хартфорд является столицей? Ответ: Коннектикут
Какая страна или штат для которого Лима является столицей? Ответ: Перу
Какая страна или штат для которого Конакри является столицей? Ответ: Гвинея
Какая страна или штат для которого Джуно является столицей? Ответ: Аляска
Какая страна или штат для которого Бельмопан является столицей? Ответ: Белиз
Какая страна или штат для которого Сакраменто является столицей? Ответ: Калифорния
Какая страна или штат для которого Лондонский Сити является столицей? Ответ: Королевство Англия
Какая страна или штат для которого Кигали является столицей? Ответ: Руанда
Какая страна или штат для которого Брюссель является столицей? Ответ: Бельгия
Какая страна или штат для которого Тхимпху является столицей? Ответ: Бутан
Какая страна или штат для которого Нафплион является столицей? Ответ: Греция
Какая страна или штат для которого Алба-Юлия является столицей? Ответ: Алба
Какая страна или штат для которого Бойсе является столицей? Ответ: Айдахо
Какая страна или штат для которого Нашвилл является столицей? Ответ: Теннесси
Какая страна или штат для которого Арлон является столицей? Ответ: Люксембург
Какая страна или штат для которого Зальцбург является столицей? Ответ: Зальцбург
Какая страна или штат для которого Остин является столицей? Ответ: Техас
Какая страна или штат для которого Сент-Пол является столицей? Ответ: Миннесота
Какая страна или штат для которого Маскат является столицей? Ответ: Оман
Какая страна или штат для которого Таллахасси является столицей? Ответ: Флорида
Какая страна или штат для которого Тбилиси является столицей? Ответ: Грузия
Какая страна или штат для которого Брюссель является столицей? Ответ: Фландрия
Какая страна или штат для которого Хеврон является столицей? Ответ: Иудейское царство
Какая страна или штат для которого Лилль является столицей? Ответ: Нор
Какая страна или штат для которого Топика является столицей? Ответ: Канзас
Какая страна или штат для которого Сантьяго-де-Компостела является столицей? Ответ: Галисия
На каком континенте расположен Турция? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Намибия? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Австралийская антарктическая территория? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Кочин? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Германия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Цешин? Ответ: Европа
На каком континенте расположен СССР? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Йоркшир? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Острова Питкэрн? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Армения? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Ханой? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Таллин? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Северный Брабант? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Тахо? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Саудовская Аравия? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Австралия? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Эритрея? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Тулуза? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Республика Корея? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Гаага? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Дания? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Великобритания? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Британская империя? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Южная Азия? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Болгария? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Печора? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Кирибати? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Эйгер? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Чехословакия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Австрия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Греция? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Уэльс? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Индонезия? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Вьетнам? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Европейский союз? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Югославия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Уоллис и Футуна? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Мерсия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Трансантарктические горы? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Тбилиси? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Берн? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Париж? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Хабаровск? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Нью-Дели? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Азербайджан? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Тибр? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Словения? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Иртыш? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Чандигарх? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Эпирское царство? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Англия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен метрополия Франции? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Коморы? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Восточно-Франкское королевство? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Королевство Нидерландов? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Маршалловы Острова? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Даман и Диу? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Лесото? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Луара? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Майотта? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Микронезия? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Северная Голландия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Северная Македония? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Либерия? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Эльба? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Вануату? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Крайова? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Химачал-Прадеш? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Острова Кука? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Антарктическая плита? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Гонконг? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Санкт-Петербург? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Таджикистан? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Калахари? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Туркмения? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Древняя Греция? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Москва? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Гоа? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Таиланд? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Евфрат? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Шельда? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Шотландия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Бургундское королевство? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Канченджанга? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Словакия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Камерун? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Рубикон? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Австро-Венгрия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Соединённое королевство Великобритании и Ирландии? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Восток? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Экваториальная Гвинея? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Испания? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Нигерия? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Эсватини? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Массив Винсон? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Сейшельские Острова? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Нигер? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Португалия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Ниуэ? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Ирландское Свободное государство? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Тиса? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Босния и Герцеговина? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Средний Восток? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Аббасидский халифат? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Палау? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Мелилья? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Черногория? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Манипур? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Веллингтон? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Джибути? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Бенин? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Иран? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Гросглокнер? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Гибралтар? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Монблан? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Ирландия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Кувейт? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Тхимпху? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Янцзы? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Казахстан? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Королевство Саксония? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Иравади? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Лаос? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Швейцария? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Гдыня? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Днестр? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Пуна? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Раджкот? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Кривой Рог? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Инн? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Ташкент? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Западная Двина? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Джамму и Кашмир? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Малайзия? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Уттар-Прадеш? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Варта? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Тамилнад? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Ливан? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Бурунди? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Тривандрам? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Республика Соединённых провинций? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Катар? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Афганистан? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Ла-Манш? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Приморский край? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Объединённые Арабские Эмираты? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Байкал? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Аконкагуа? Ответ: Америка
На каком континенте расположен Базель? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Земля Александра I? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Охос-дель-Саладо? Ответ: Америка
На каком континенте расположен Молдавия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Маккуори? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Мумбаи? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Каталония? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Мадагаскар? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Нева? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Центральноафриканская Республика? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Египет? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Эльзас-Лотарингия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Ангола? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Средний Восток? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Британская империя? Ответ: Америка
На каком континенте расположен Афины? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Тигр? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Камбоджа? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Волжская Булгария? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Мали? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Вантаа? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Чукотский автономный округ? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Гвинея-Бисау? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Финляндия? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Валлония? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Марокко? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Махараштра? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Нил? Ответ: Африка
На каком континенте расположен история Европы? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Демавенд? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Омейядский халифат? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Катовице? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Рейн? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Гелдерланд? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Маврикий? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Восточный блок? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Окленд? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Эпоха викингов? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Нигер? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Передняя Азия? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Токелау? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Бихар? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Эстония? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Французские Южные и Антарктические территории? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Судан? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Силенд? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Договор об Антарктике? Ответ: Антарктида
На каком континенте расположен Непал? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Жуан-ди-Нова? Ответ: Африка
На каком континенте расположен США? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Япония? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Мозамбик? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Шимла? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Хельсинки? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Сан-Марино? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Шэньчжэнь? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Свободное государство Конго? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Лига арабских государств? Ответ: Азия
На каком континенте расположен Висла? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Дуэро? Ответ: Европа
На каком континенте расположен ЮАР? Ответ: Африка
На каком континенте расположен Фиджи? Ответ: Океания
На каком континенте расположен Гвадалквивир? Ответ: Европа
На каком континенте расположен Сомали? Ответ: Африка
В какой стране Борис Васильевич Спасский является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Ада Йонат является гражданином? Ответ: Израиль
В какой стране Лионель Месси является гражданином? Ответ: Аргентина
В какой стране Карл II является гражданином? Ответ: Испания
В какой стране Адриано Челентано является гражданином? Ответ: Италия
В какой стране Георгий Пырванов является гражданином? Ответ: Болгария
В какой стране Дилма Русеф является гражданином? Ответ: Бразилия
В какой стране Роналдо является гражданином? Ответ: Бразилия
В какой стране Траян является гражданином? Ответ: Испания
В какой стране Роналдиньо является гражданином? Ответ: Бразилия
В какой стране Моррисон, Скотт является гражданином? Ответ: Австралия
В какой стране Хо Ши Мин является гражданином? Ответ: Вьетнам
В какой стране Робер, Ален является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Фердинанд де Соссюр является гражданином? Ответ: Швейцария
В какой стране Огюст Роден является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Фридрих Вильгельм Бессель является гражданином? Ответ: Германия
В какой стране Иоганн Вольфганг фон Гёте является гражданином? Ответ: Франкфурт-на-Майне
В какой стране Массимо Д’Алема является гражданином? Ответ: Италия
В какой стране Рудольф Гесс является гражданином? Ответ: Германия
В какой стране Генрих V является гражданином? Ответ: Королевство Англия
В какой стране Мишель Уэльбек является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Мазаччо является гражданином? Ответ: Италия
В какой стране Франс Галль является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Рафаэль Альберти является гражданином? Ответ: Испания
В какой стране Усай, Бернардо Альберто является гражданином? Ответ: Аргентина
В какой стране Миядзава, Киити является гражданином? Ответ: Япония
В какой стране Оскар I является гражданином? Ответ: Швеция
В какой стране Карл Бош является гражданином? Ответ: Германия
В какой стране Джидду Кришнамурти является гражданином? Ответ: Индия
В какой стране Елизавета I является гражданином? Ответ: Королевство Англия
В какой стране Сенье, Эммануэль является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Лято, Гжегож является гражданином? Ответ: Польша
В какой стране Курт Вальдхайм является гражданином? Ответ: Австрия
В какой стране Маргарет Этвуд является гражданином? Ответ: Канада
В какой стране Феррари, Энцо является гражданином? Ответ: Италия
В какой стране Бурвиль является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Вольфганг Паули является гражданином? Ответ: Австрия
В какой стране Карл VI является гражданином? Ответ: Франция
В какой стране Мишель Наим Аун является гражданином? Ответ: Ливан
В какой стране Карлсен, Магнус является гражданином? Ответ: Норвегия
В какой стране Генрик Сенкевич является гражданином? Ответ: Польша
В какой стране Артур, принц Уэльский является гражданином? Ответ: Королевство Англия
В какой стране Яков II является гражданином? Ответ: Королевство Англия
В какой стране Хамад бин Халифа Аль Тани является гражданином? Ответ: Катар
В какой стране Франсиско Гойя является гражданином? Ответ: Испания
В какой стране Талабани, Джаляль является гражданином? Ответ: Курдистан
В какой стране Флориану Пейшоту является гражданином? Ответ: Бразилия
В какой стране Самарас, Антонис является гражданином? Ответ: Греция
В какой стране Беппе Грилло является гражданином? Ответ: Италия
В какой стране Фредерик IX является гражданином? Ответ: Дания
В какой стране Майкл Фассбендер является гражданином? Ответ: Ирландия
В какой стране Александра Датская является гражданином? Ответ: Дания
В какой стране Мигель Идальго-и-Костилья является гражданином? Ответ: Испания
В какой стране Эдмунд Густав Альбрехт Гуссерль является гражданином? Ответ: Германия
В какой стране Лиза Мейтнер является гражданином? Ответ: Швеция
В какой стране Альберт II является гражданином? Ответ: Бельгия
В какой стране Махавира является гражданином? Ответ: Индия
В какой стране Сванте Август Аррениус является гражданином? Ответ: Швеция
В какой стране Марио Монти является гражданином? Ответ: Италия
В какой стране Пьер Жюль Сезар Жансен является гражданином? Ответ: Франция
Где находится штаб-квартира Пари Сен-Жермен? Ответ: Париж
Где находится штаб-квартира Флорентийский университет? Ответ: Флоренция
Где находится штаб-квартира Национал-социалистическая немецкая рабочая партия? Ответ: Мюнхен
Где находится штаб-квартира Союз для Средиземноморья? Ответ: Барселона
Где находится штаб-квартира Интерпол? Ответ: Лион
Где находится штаб-квартира Демократическая прогрессивная партия? Ответ: Тайбэй
Где находится штаб-квартира EMI? Ответ: Лондон
Где находится штаб-квартира Нанси? Ответ: Нанси
Где находится штаб-квартира SoundCloud? Ответ: Берлин
Где находится штаб-квартира Cadillac? Ответ: Детройт
Где находится штаб-квартира Polydor Records? Ответ: Лондон
Где находится штаб-квартира Nintendo? Ответ: Киото
Где находится штаб-квартира Кембриджский университет? Ответ: Кембридж
Где находится штаб-квартира Germanwings? Ответ: Кёльн
Где находится штаб-квартира Вашингтонский университет? Ответ: Сиэтл
Где находится штаб-квартира Ericsson? Ответ: Стокгольм
Где находится штаб-квартира Брентфорд? Ответ: Лондон
Где находится штаб-квартира Народно-демократическая партия Афганистана? Ответ: Кабул
Где находится штаб-квартира Samsung? Ответ: Сеул
Где находится штаб-квартира Бэйцзин Гоань? Ответ: Пекин
Где находится штаб-квартира Коммунистический интернационал? Ответ: Москва
Где находится штаб-квартира Книга рекордов Гиннесса? Ответ: Лондон
Где находится штаб-квартира Международная шахматная федерация? Ответ: Афины
Где находится штаб-квартира Rolex? Ответ: Женева
Где находится штаб-квартира Ассирийская церковь Востока? Ответ: Чикаго
Где находится штаб-квартира Парижский университет? Ответ: Париж
Где находится штаб-квартира Международная федерация тенниса? Ответ: Лондон
Где находится штаб-квартира Немецкая волна? Ответ: Бонн
Где находится штаб-квартира Шеффилд Уэнсдей? Ответ: Шеффилд
Где находится штаб-квартира Всемирная торговая организация? Ответ: Женева
Где находится штаб-квартира РБ Лейпциг? Ответ: Лейпциг
Где находится штаб-квартира Федерация футбола США? Ответ: Чикаго
Где находится штаб-квартира «Би-Пи»? Ответ: Лондон
Где находится штаб-квартира Lenovo? Ответ: Пекин
Где находится штаб-квартира Toyota? Ответ: Тоёта
Где находится штаб-квартира Французская академия наук? Ответ: Париж
Где находится штаб-квартира Немецкий футбольный союз? Ответ: Франкфурт-на-Майне
Где находится штаб-квартира Каролинский институт? Ответ: Стокгольм
Где находится штаб-квартира Корпус стражей Исламской революции? Ответ: Тегеран
Где находится штаб-квартира Институт политических исследований? Ответ: Париж
Где находится штаб-квартира Динамо? Ответ: Киев
Где находится штаб-квартира Сараево? Ответ: Сараево
Где находится штаб-квартира Европейское космическое агентство? Ответ: Париж
Где находится штаб-квартира Брауновский университет? Ответ: Провиденс
Где находится штаб-квартира Женевский университет? Ответ: Женева
Где находится штаб-квартира Доминиканцы? Ответ: Рим
Где находится штаб-квартира WWE? Ответ: Стамфорд
Где находится штаб-квартира Университет Мак-Гилла? Ответ: Монреаль
Где находится штаб-квартира Карибское сообщество? Ответ: Джорджтаун
Где находится штаб-квартира Lexus? Ответ: Нагоя
Где находится штаб-квартира Шеффилд Юнайтед? Ответ: Шеффилд
Какой инструмент играет Нэт Кинг Коул? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Джимми Пейдж? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Нил Янг? Ответ: губная гармоника
Какой инструмент играет Арета Франклин? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Леонард Бернстайн? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Клэптон, Эрик? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Эммануэль Шабрие? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Серж Генсбур? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Эдвард Григ? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Ицхак Перлман? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Джордж Генри Мартин? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Боб Дилан? Ответ: губная гармоника
Какой инструмент играет Майк Шинода? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Джаред Лето? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Вольфганг Амадей Моцарт? Ответ: альт
Какой инструмент играет Филип Гласс? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Джузеппе Тартини? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Франсис Пуленк? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Делсон, Брэд? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Леди Гага? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Элвис Пресли? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Иоганн Штраус? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Леонард Коэн? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Джордж Гершвин? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Эрнест Шоссон? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Селин Дион? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Брюс Спрингстин? Ответ: губная гармоника
Какой инструмент играет Карл Черни? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Антонио Вивальди? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Джими Хендрикс? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Пауль Хиндемит? Ответ: альт
Какой инструмент играет Джон Колтрейн? Ответ: кларнет
Какой инструмент играет Джордже Энеску? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Пол Маккартни? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Томазо Джованни Альбинони? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Роберт Шуман? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Рубинштейн, Артур? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Телониус Монк? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Майк Шинода? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Клэптон, Эрик? Ответ: гитара
Какой инструмент играет Ференц Лист? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Стиви Уандер? Ответ: губная гармоника
Какой инструмент играет Джаред Лето? Ответ: скрипка
Какой инструмент играет Иоганнес Брамс? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Рэй Чарлз? Ответ: фортепиано
Какой инструмент играет Брайан Мэй? Ответ: гитара
Какой язык оригинала у Собор Парижской Богоматери? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Король Лев? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у 1+1? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Время приключений с Финном и Джейком? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Утомлённые солнцем? Ответ: русский язык
Какой язык оригинала у Пианист? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Граф Монте-Кристо? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Миллионер из трущоб? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Nature? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Крёстный отец? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Охотники за привидениями? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Три мушкетёра? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у нидерландская Википедия? Ответ: нидерландский язык
Какой язык оригинала у Charlie Hebdo? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Криминальное чтиво? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Хороший, плохой, злой? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Форсаж? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Волшебная флейта? Ответ: немецкий язык
Какой язык оригинала у АйКарли? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Большая советская энциклопедия? Ответ: русский язык
Какой язык оригинала у Кот в сапогах? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у финская Википедия? Ответ: финский язык
Какой язык оригинала у Том и Джерри? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Книга джунглей? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у греческая Википедия? Ответ: греческий язык
Какой язык оригинала у Meddle? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у git? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Энеида? Ответ: латинский язык
Какой язык оригинала у русская Википедия? Ответ: русский язык
Какой язык оригинала у Стартрек: Возмездие? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Charlie Hebdo? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у The Washington Post? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Playboy? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Новые горизонты? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Аида? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Science? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Мой парень — псих? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Newsweek? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Рэмбо: Первая кровь? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Маленький принц? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Siri? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у датская Википедия? Ответ: датский язык
Какой язык оригинала у Le Monde? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Le Figaro? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у чешская Википедия? Ответ: чешский язык
Какой язык оригинала у The Guardian? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у хорватская Википедия? Ответ: хорватский язык
Какой язык оригинала у Утрехтский мирный договор? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Криминальное чтиво? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Гимн Нидерландов? Ответ: нидерландский язык
Какой язык оригинала у шведская Википедия? Ответ: шведский язык
Какой язык оригинала у польская Википедия? Ответ: польский язык
Какой язык оригинала у эстонская Википедия? Ответ: эстонский язык
Какой язык оригинала у Abbey Road? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у каталанская Википедия? Ответ: каталанский язык
Какой язык оригинала у вьетнамская Википедия? Ответ: вьетнамский язык
Какой язык оригинала у Волшебная флейта? Ответ: немецкий язык
Какой язык оригинала у корейская Википедия? Ответ: корейский язык
Какой язык оригинала у Pinterest? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Приключения Оливера Твиста? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Алиса в Стране чудес? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Гордость и предубеждение? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Тайм? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Великий Гэтсби? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у LibreOffice? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Pinterest? Ответ: испанский язык
Какой язык оригинала у Гимн Бангладеш? Ответ: бенгальский язык
Какой язык оригинала у LibreOffice? Ответ: финский язык
Какой язык оригинала у немецкая Википедия? Ответ: немецкий язык
Какой язык оригинала у Версальский договор? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Евгений Онегин? Ответ: русский язык
Какой язык оригинала у украинская Википедия? Ответ: украинский язык
Какой язык оригинала у 1984? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Приключения Тома Сойера? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Терминатор: Генезис? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Nature? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Декамерон? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Pinterest? Ответ: финский язык
Какой язык оригинала у Экономист? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Гимн Швеции? Ответ: шведский язык
Какой язык оригинала у Приключения Пиноккио. История деревянной куклы? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Моби Дик? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Pinterest? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Свадьба Фигаро? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Маастрихтский договор? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Please Please Me? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у болгарская Википедия? Ответ: болгарский язык
Какой язык оригинала у The Pirate Bay? Ответ: испанский язык
Какой язык оригинала у турецкая Википедия? Ответ: турецкий язык
Какой язык оригинала у венгерская Википедия? Ответ: венгерский язык
Какой язык оригинала у Анна Каренина? Ответ: русский язык
Какой язык оригинала у сербская Википедия? Ответ: сербский язык
Какой язык оригинала у итальянская Википедия? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у испанская Википедия? Ответ: испанский язык
Какой язык оригинала у финская Википедия? Ответ: финский язык
Какой язык оригинала у Википедия на упрощённом английском языке? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Бесславные ублюдки? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Pinterest? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Александр? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Игра в имитацию? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Дон Жуан? Ответ: итальянский язык
Какой язык оригинала у Off the Wall? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Архив Интернета? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Bohemian Rhapsody? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у французская Википедия? Ответ: французский язык
Какой язык оригинала у Los Angeles Times? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у Apache HTTP Server? Ответ: английский язык
Какой язык оригинала у РИА Новости? Ответ: русский язык
Каким языком Чарльз Бронсон использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Уильям Джемс использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Эрна Сульберг использовал для общения? Ответ: норвежский язык
Каким языком Кацир, Эфраим использовал для общения? Ответ: иврит
Каким языком Пак Чхан Ук использовал для общения? Ответ: корейский язык
Каким языком Натаниэль Готорн использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Джеймс Эрл Джонс использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Хейердал, Тур использовал для общения? Ответ: норвежский язык
Каким языком Джейсон Стэтхэм использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Мэри Уолстонкрафт использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Фрида Кало использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Жанна Моро использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Надя Буланже использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Сильвстедт, Виктория использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Уоллес, Алфред Рассел использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Рамсес II использовал для общения? Ответ: египетский язык
Каким языком Кристоф Виллибальд Глюк использовал для общения? Ответ: немецкий язык
Каким языком Муавр, Абрахам де использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Эхуд Барак использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Яков Михайлович Свердлов использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Марк Лициний Красс использовал для общения? Ответ: латинский язык
Каким языком Анно, Жан-Жак использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Вергилий использовал для общения? Ответ: латинский язык
Каким языком мать Тереза использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Стив Бико использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Христиан Гюйгенс использовал для общения? Ответ: латинский язык
Каким языком Сен-Симон, Анри использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Джордж Майкл использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Джузеппе Пеано использовал для общения? Ответ: итальянский язык
Каким языком Виллем-Александр, принц Оранский использовал для общения? Ответ: нидерландский язык
Каким языком Тристан Тцара использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Ричард Аркрайт использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Хосеп Гвардиола использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Имре Надь использовал для общения? Ответ: венгерский язык
Каким языком Эйнтховен, Виллем использовал для общения? Ответ: нидерландский язык
Каким языком Маргрете II использовал для общения? Ответ: шведский язык
Каким языком Шатьендранат Бозе использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Шеклтон, Эрнест использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Сальвадор Альенде использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Николай Семёнович Лесков использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Виктор Эммануил II использовал для общения? Ответ: итальянский язык
Каким языком Джордже Энеску использовал для общения? Ответ: румынский язык
Каким языком Глория Эстефан использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Мур, Майкл использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Пьер Огюстен Бомарше использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Кроче, Бенедетто использовал для общения? Ответ: итальянский язык
Каким языком Рави Шанкар использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Сэм Мендес использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Иван Алексеевич Бунин использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Абольхасан Банисадр использовал для общения? Ответ: персидский язык
Каким языком Анггун использовал для общения? Ответ: индонезийский язык
Каким языком Кларк Гейбл использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Лакан, Жак использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Джеймс Гарнер использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Мануэль Вальс использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Аббас Киаростами использовал для общения? Ответ: персидский язык
Каким языком Кромвель, Оливер использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Аугусто Пиночет использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Франсис Пуленк использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Жюль Массне использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Марчена, Карлос использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Людвик Лазарь Заменгоф использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Мухаммед Али использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Маньяни, Анна использовал для общения? Ответ: итальянский язык
Каким языком ABBA использовал для общения? Ответ: шведский язык
Каким языком Иисус Христос использовал для общения? Ответ: иврит
Каким языком Джузеппе Торнаторе использовал для общения? Ответ: итальянский язык
Каким языком Гвен Стефани использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Публий Корнелий Тацит использовал для общения? Ответ: латинский язык
Каким языком Аланис Мориссетт использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Войцех Ярузельский использовал для общения? Ответ: польский язык
Каким языком Кайли Миноуг использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Карлос Фуэнтес использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Дуайт Дэвид Эйзенхауэр использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Пикетти, Тома использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Алексей Алексеевич Брусилов использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Лев Борисович Каменев использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Джон Хойер Апдайк использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Анн Парийо использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Филипп V использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Сенье, Эммануэль использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Эрнест Резерфорд использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком О’Нил, Юджин использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Уильям Томсон, 1-й барон Кельвин использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Дженнифер Хадсон использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Генри Киссинджер использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Пий X использовал для общения? Ответ: латинский язык
Каким языком Узеир Гаджибеков использовал для общения? Ответ: азербайджанский язык
Каким языком Гоббс, Томас использовал для общения? Ответ: латинский язык
Каким языком Чжу Си использовал для общения? Ответ: китайский язык
Каким языком Гад Эльмалех использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Риера, Альберт использовал для общения? Ответ: испанский язык
Каким языком Юхан Август Стриндберг использовал для общения? Ответ: шведский язык
Каким языком Скотт Томас, Кристин использовал для общения? Ответ: французский язык
Каким языком Томас Харди использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Кронкайт, Уолтер использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Маймонид использовал для общения? Ответ: иврит
Каким языком Йохан Кройф использовал для общения? Ответ: нидерландский язык
Каким языком Гао Синцзянь использовал для общения? Ответ: китайский язык
Каким языком Михаил Борисович Ходорковский использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Ян Сибелиус использовал для общения? Ответ: финский язык
Каким языком Людвик Лазарь Заменгоф использовал для общения? Ответ: русский язык
Каким языком Фримен Дайсон использовал для общения? Ответ: английский язык
Каким языком Альбер Камю использовал для общения? Ответ: французский язык
Какая компания производит Ferrari Enzo? Ответ: Ferrari
Какая компания производит Windows 2000? Ответ: Майкрософт
Какая компания производит Airbus A330? Ответ: Airbus
Какая компания производит Honda Civic? Ответ: Honda
Какая компания производит Ferrari 458 Italia? Ответ: Ferrari
Какая компания производит Boeing 777? Ответ: Boeing
Какая компания производит Windows 7? Ответ: Майкрософт
Какая компания производит Nintendo 3DS? Ответ: Nintendo
Какая компания производит Honda Accord? Ответ: Honda
Какая компания производит iPhone? Ответ: Apple
Какая компания производит 8008? Ответ: Intel
Какая компания производит Toyota Camry? Ответ: Toyota
Какая компания производит Airbus A380? Ответ: Airbus
Какая компания производит iPhone 4s? Ответ: Apple
Какая компания производит Nintendo DS? Ответ: Nintendo
Какая компания производит Boeing B-17 Flying Fortress? Ответ: Boeing
Какая компания производит Apple I? Ответ: Apple
Какая компания производит Xbox? Ответ: Майкрософт
Какая компания производит Toyota Corolla? Ответ: Toyota
Какая компания производит IPhone 3GS? Ответ: Apple
Какая компания производит iPod? Ответ: Apple
Какая компания производит BMW X3? Ответ: BMW
Какая компания производит Nintendo Entertainment System? Ответ: Nintendo
Какая компания производит IPad? Ответ: Apple
Какая компания производит Airbus A300? Ответ: Airbus
Какая компания производит LaFerrari? Ответ: Ferrari
Какая компания производит Game Boy Advance? Ответ: Nintendo
Какая компания производит Airbus A320? Ответ: Airbus
Какая компания производит Windows Vista? Ответ: Майкрософт
Какая компания производит ангел? Ответ: бог
Какая компания производит Super Nintendo Entertainment System? Ответ: Nintendo
Какая компания производит Airbus A350? Ответ: Airbus
Какая компания производит Airbus A310? Ответ: Airbus
Какая компания производит Airbus A340? Ответ: Airbus
Какая компания производит Wii U? Ответ: Nintendo
Какой родной язык у русские? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Софи Марсо? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жоспен, Лионель? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Уильям Генри Гаррисон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Ален Делон? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Мишель де Монтень? Ответ: латинский язык
Какой родной язык у Евгений Александрович Евтушенко? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Иоанн Павел II? Ответ: польский язык
Какой родной язык у Николай Иванович Бухарин? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Лионель Месси? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Франц Кафка? Ответ: немецкий язык
Какой родной язык у Анатоль Франс? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жан-Поль Сартр? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Шеймас Хини? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Александр Сергеевич Пушкин? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Энди Маррей? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Сен-Симон, Анри? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жан Кальвин? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Вильям Бугро? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жан Рено? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Одри Тоту? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Роберт Оппенгеймер? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Гвен Стефани? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Дэвид Бекхэм? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Блез Паскаль? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Дженсон Баттон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Жироду, Жан? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Пьер Бейль? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Геннадий Андреевич Зюганов? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Мессиан, Оливье? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Мигель де Сервантес? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Вудро Вильсон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Анна Сергеевна Курникова? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Каро, Изабель? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Тина Тёрнер? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Райнер Мария Рильке? Ответ: немецкий язык
Какой родной язык у Лев Давидович Ландау? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Алекс Фергюсон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Эдвард Бульвер-Литтон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Жозеф Бонапарт? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Борис Виан? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жан-Мари Ле Пен? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Новак Джокович? Ответ: сербский язык
Какой родной язык у Шейк, Ирина Валерьевна? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Джон Дальтон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Теодор Рузвельт? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Жюли Дельпи? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Мануэль Вальс? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Жорж Санд? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Фанни Ардан? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Лев Николаевич Толстой? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Альберт Гор? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Эдсгер Вибе Дейкстра? Ответ: нидерландский язык
Какой родной язык у Пьер Бурдьё? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Марк Витрувий Поллион? Ответ: латинский язык
Какой родной язык у Джонни Холлидей? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Шакира? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Иосиф Александрович Бродский? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Джакометти, Альберто? Ответ: итальянский язык
Какой родной язык у Мария Склодовская-Кюри? Ответ: польский язык
Какой родной язык у Маргерит Юрсенар? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Ханс Кристиан Андерсен? Ответ: датский язык
Какой родной язык у шведы? Ответ: шведский язык
Какой родной язык у Кристиан Клавье? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Эндрю Джексон? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Жорж Помпиду? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Сэй, Жан Батист? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Гад Эльмалех? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Луи Арагон? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Надежда Константиновна Крупская? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Симон, Клод? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Феликс Эдмундович Дзержинский? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Поль Думер? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Беатрикс? Ответ: нидерландский язык
Какой родной язык у Владимир Владимирович Маяковский? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Люк Бессон? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Марио Варгас Льоса? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Джон Куинси Адамс? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Бертран Рассел? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Акира Куросава? Ответ: японский язык
Какой родной язык у Сюлли-Прюдом? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Фанон, Франц? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Вирджиния Вулф? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Катрин Денёв? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Джон Стюарт Милль? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Фабиус, Лоран? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Пабло Пикассо? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Альфонс Доде? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Александр Дюма-сын? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Брайан Мэй? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Жорж-Луи Леклерк де Бюффон? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Рафаэль Альберти? Ответ: испанский язык
Какой родной язык у Николай Алексеевич Некрасов? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Закари Тейлор? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Адам Сэндлер? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Вера Линн? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Джеймс Абрам Гарфилд? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Жан Ануй? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Брижит Бардо? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Якоб Вант-Гофф? Ответ: нидерландский язык
Какой родной язык у Карон, Лесли? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Ян Петер Балкененде? Ответ: нидерландский язык
Какой родной язык у Джованни Боккаччо? Ответ: итальянский язык
Какой родной язык у Сергей Викторович Лавров? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Пётр Алексеевич Кропоткин? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Жан де Лафонтен? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Патрис Леконт? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Дмитрий Анатольевич Медведев? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Лоренц, Хендрик Антон? Ответ: нидерландский язык
Какой родной язык у Михаил Борисович Ходорковский? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Овидий? Ответ: латинский язык
Какой родной язык у Владимир Владимирович Путин? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Гюстав Флобер? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жан-Поль Бельмондо? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Марк Захарович Шагал? Ответ: русский язык
Какой родной язык у Клод Бернар? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Ледуайен, Виржини? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Дуглас Адамс? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Эхуд Ольмерт? Ответ: иврит
Какой родной язык у Шарль Перро? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Марсо, Марсель? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Вергилий? Ответ: латинский язык
Какой родной язык у Жанна Моро? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Жан Дюжарден? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Эммануэль Макрон? Ответ: французский язык
Какой родной язык у Абдул Калам? Ответ: тамильский язык
Какой родной язык у Барак Обама? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Basshunter? Ответ: шведский язык
Какой родной язык у Уильям Батлер Йейтс? Ответ: английский язык
Какой родной язык у Артур Конан Дойл? Ответ: английский язык
В каком городе родился Карл II? Ответ: Мадрид
В каком городе родился Култхард, Дэвид? Ответ: Шотландия
В каком городе родился Кристина Джорджина Россетти? Ответ: Лондон
В каком городе родился Роджерс, Кенни? Ответ: Хьюстон
В каком городе родился Хусейн ибн Али? Ответ: Медина
В каком городе родился Уильям Томсон, 1-й барон Кельвин? Ответ: Белфаст
В каком городе родился Альфред Адлер? Ответ: Вена
В каком городе родился Чус Лампреаве? Ответ: Мадрид
В каком городе родился Сергей Викторович Лавров? Ответ: Москва
В каком городе родился Конрад Лоренц? Ответ: Вена
В каком городе родился Лу Рид? Ответ: Бруклин
В каком городе родился Лев V Армянин? Ответ: Армения
В каком городе родился Марко Дельвеккио? Ответ: Милан
В каком городе родился Карл Орф? Ответ: Мюнхен
В каком городе родился Плиний Старший? Ответ: Комо
В каком городе родился Фридрих Вильгельм II? Ответ: Берлин
В каком городе родился Бонифаций III? Ответ: Рим
В каком городе родился Клаудио Аббадо? Ответ: Милан
В каком городе родился Карузо, Энрико? Ответ: Неаполь
В каком городе родился Мехмед VI? Ответ: Стамбул
В каком городе родился Фарина, Деннис? Ответ: Чикаго
В каком городе родился Марк Стронг? Ответ: Лондон
В каком городе родился Эдуард I? Ответ: Вестминстер
В каком городе родился The Weeknd? Ответ: Торонто
В каком городе родился Ларри Кинг? Ответ: Бруклин
В каком городе родился Артур Гарден? Ответ: Манчестер
В каком городе родился Маркиз де Сад? Ответ: Париж
В каком городе родился Чжан Цзыи? Ответ: Пекин
В каком городе родился Конрад Аденауэр? Ответ: Кёльн
В каком городе родился Фердинанд де Соссюр? Ответ: Женева
В каком городе родился Василий III? Ответ: Москва
В каком городе родился Жорж Дюамель? Ответ: Париж
В каком городе родился Аиша бинт Абу Бакр? Ответ: Мекка
В каком городе родился Пётр I Карагеоргиевич? Ответ: Белград
В каком городе родился Кросби, Бинг? Ответ: Такома
Где умер Микеланджело? Ответ: Рим
Где умер Коко Шанель? Ответ: Париж
Где умер Климент XIV? Ответ: Рим
Где умер Умар ибн аль-Хаттаб? Ответ: Медина
Где умер Климент III? Ответ: Рим
Где умер Бальбин? Ответ: Рим
Где умер Грант Динк? Ответ: Стамбул
Где умер Никифор III Вотаниат? Ответ: Константинополь
Где умер Иоганн Пахельбель? Ответ: Нюрнберг
Где умер Нижинский, Вацлав Фомич? Ответ: Лондон
Где умер Лев X? Ответ: Рим
Где умер Донателло? Ответ: Флоренция
Где умер Цзян Цзинго? Ответ: Тайбэй
Где умер Роберт Гук? Ответ: Лондон
Где умер Роза Паркс? Ответ: Детройт
Где умер Иоанн VIII Палеолог? Ответ: Константинополь
Где умер Джон Ди? Ответ: Суррей
Где умер Фернандель? Ответ: Париж
Где умер Михаил II Травл? Ответ: Константинополь
Где умер Карл Либкнехт? Ответ: Берлин
Где умер Рихард Вагнер? Ответ: Венеция
Где умер Антисфен? Ответ: Афины
Где умер Макс Эрнст? Ответ: Париж
Где умер Мартин Бубер? Ответ: Иерусалим
Где умер Йозеф Геббельс? Ответ: Берлин
Где умер Шарль де Монтескьё? Ответ: Париж
Где умер Николай V? Ответ: Рим
Где умер Шарлотта Корде? Ответ: Париж
Где умер Захир-Шах? Ответ: Кабул
Где умер Иннокентий XI? Ответ: Рим
Где умер Гордиан II? Ответ: Карфаген
Где умер Мстислав Леопольдович Ростропович? Ответ: Москва
Где умер Пий III? Ответ: Рим
Где умер Касем, Абдель Керим? Ответ: Багдад
Где умер Григорий XVI? Ответ: Рим
Где умер Арам Хачатурян? Ответ: Москва
Где умер Генрих фон Клейст? Ответ: Берлин
Где умер Абдул-Хамид I? Ответ: Константинополь
Где умер Александр VIII? Ответ: Рим
Где умер Иоганн Христиан Бах? Ответ: Лондон
Где умер Сэмюэл Джонсон? Ответ: Лондон
Где умер Жак-Ив Кусто? Ответ: Париж
Где умер Софья Васильевна Ковалевская? Ответ: Стокгольм
Где умер Георг Вильгельм Фридрих Гегель? Ответ: Берлин
Где умер Сандро Боттичелли? Ответ: Флоренция
Где умер Сэмюэл Тейлор Кольридж? Ответ: Лондон
Где умер Ибн Хальдун? Ответ: Каир
Где умер Генрих IV? Ответ: Лондон
Где умер Томазо Джованни Альбинони? Ответ: Венеция
Где умер Нурми, Пааво? Ответ: Хельсинки
Где умер Климент I? Ответ: Рим
Где умер Людовик XVII? Ответ: Париж
Где умер Курокава, Кисё? Ответ: Токио
Где умер Максимилиан Робеспьер? Ответ: Париж
Где умер Джорджоне? Ответ: Венеция
Где умер Пётр I Карагеоргиевич? Ответ: Белград
Где умер Людвик Лазарь Заменгоф? Ответ: Варшава
Где умер Ибрагим-паша? Ответ: Каир
Где умер Климент XII? Ответ: Рим
Где умер Ириней Лионский? Ответ: Лион
Где умер Жак Деррида? Ответ: Париж
Где умер Карл IV? Ответ: Рим
Где умер Ральф Воан-Уильямс? Ответ: Лондон
Где умер Андрей Андреевич Громыко? Ответ: Москва
Где умер Ульрика Элеонора Шведская? Ответ: Стокгольм
Где умер Реддинг, Отис? Ответ: Мадисон
Где умер Анри Руссо? Ответ: Париж
Где умер Муавия I? Ответ: Дамаск
Где умер Луи Арагон? Ответ: Париж
Где умер Бейбарс I? Ответ: Дамаск
Где умер Штауффенберг, Клаус Шенк фон? Ответ: Берлин
Где умер Донато Браманте? Ответ: Рим
Где умер Франсиско Франко? Ответ: Мадрид
Где умер Клод Бернар? Ответ: Париж
Где умер Гамаль Абдель Насер? Ответ: Каир
Где умер Яков Михайлович Свердлов? Ответ: Москва
Где умер Шарль Луи Альфонс Лаверан? Ответ: Париж
Где умер Тихо Браге? Ответ: Прага
Где умер Хит, Эдвард? Ответ: Солсбери
Какая религия принадлежит к Будда Шакьямуни? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Аврелий Августин? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к албанцы? Ответ: мусульманин
Какая религия принадлежит к Беда Достопочтенный? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Константин I Великий? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Иаков? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к епископ? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Гонорий III? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Григорий IX? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Афганистан? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Иисус Христос? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к арабы? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ибн Баттута? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Мухаммед? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к мусульманин? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Маймонид? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Малкольм Икс? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к узбеки? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к синагога? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Мехмед IV? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Авраам? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Ибн Рушд? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ибн Хальдун? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Давид? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Сулейман I? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к арабы? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Джалаладдин Руми? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Абу Хамид аль-Газали? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Омейядский халифат? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Иштван I Святой? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Карл Великий? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Церковь адвентистов седьмого дня? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Владимир Святославич? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Храм Гроба Господня? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Муавия I? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Хлодвиг I? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Империя Тан? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Умар ибн аль-Хаттаб? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Мухаммад Икбал? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Эль Хадж Омар Бонго Ондимба? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Николай V? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Рухолла Мусави Хомейни? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Бонифаций VIII? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Аиша бинт Абу Бакр? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Нагарджуна? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Хусейн ибн Али? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Брахман? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Салах ад-Дин? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к католическая церковь? Ответ: католичество
Какая религия принадлежит к Теодор Герцль? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Камбуджадеша? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Абдул-Азиз ибн Абдуррахман Аль Сауд? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Хосни Мубарак? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Сильвестр I? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Майкл Рубенс Блумберг? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Али ибн Абу Талиб? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Доку Хаматович Умаров? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Мухаммед Али Египетский? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ричард I Львиное Сердце? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Усман ибн Аффан? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Али Хаменеи? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Том Круз? Ответ: саентология
Какая религия принадлежит к Махатма Ганди? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Хамид Карзай? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Альберт Швейцер? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Сукарно? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Сухарто? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ice Cube? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ильич Рамирес Санчес? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Мамун? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Фатима Захра? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Мухаммад Али Джинна? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Южный Вьетнам? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Абдул-Хамид II? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Алевиты? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Аун Сан Су Чжи? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Харун ар-Рашид? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Исаия? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Абу Бакр? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Государство Гуптов? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Акбар I Великий? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к имам? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Людовик XIV? Ответ: католичество
Какая религия принадлежит к День Святой Троицы? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Отче наш? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Скандербег? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Сёгунат Токугава? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Генрих III? Ответ: католичество
Какая религия принадлежит к Мухаммед Омар? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Карл V? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Империя Маурьев? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Рамакришна? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Сюаньцзан? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Осман I? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Левий Матфей? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Мехмед II? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ханна Арендт? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Джон Траволта? Ответ: саентология
Какая религия принадлежит к Ромул Август? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Джозеф Пристли? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Скандербег? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Хафиз Ширази? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Жан-Жак Руссо? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Альфред Великий? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Чжэн Хэ? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ураза-байрам? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Джавахарлал Неру? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Шах-Джахан? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Альморавиды? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Монгольская Народная Республика? Ответ: буддизм
Какая религия принадлежит к Свен I Вилобородый? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Сарвепалли Радхакришнан? Ответ: индуизм
Какая религия принадлежит к Тадж-Махал? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Мухаммед Мурси? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Ахмед I? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Франц Кафка? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Халифа ибн Зайд аль-Нахайян? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Эдуард I? Ответ: христианство
Какая религия принадлежит к Мэрилин Монро? Ответ: иудаизм
Какая религия принадлежит к Бабур? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Селим I? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Фахд ибн Абдул-Азиз Аль-Сауд? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Первез Мушарраф? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Анвар Садат? Ответ: ислам
Какая религия принадлежит к Лев IX? Ответ: христианство
