¿Cuál es el país o estado para el cual Edmonton es la capital? La respuesta es: Alberta
¿Cuál es el país o estado para el cual Ankara es la capital? La respuesta es: Turquía
¿Cuál es el país o estado para el cual Ámsterdam es la capital? La respuesta es: Países Bajos
¿Cuál es el país o estado para el cual Bakú es la capital? La respuesta es: Azerbaiyán
¿Cuál es el país o estado para el cual El Cairo es la capital? La respuesta es: Egipto
¿Cuál es el país o estado para el cual Copenhague es la capital? La respuesta es: Dinamarca
¿Cuál es el país o estado para el cual Barcelona es la capital? La respuesta es: Cataluña
¿Cuál es el país o estado para el cual Buenos Aires es la capital? La respuesta es: Argentina
¿Cuál es el país o estado para el cual Múnich es la capital? La respuesta es: Baviera
¿Cuál es el país o estado para el cual Florencia es la capital? La respuesta es: Toscana
¿Cuál es el país o estado para el cual Roma es la capital? La respuesta es: Italia
¿Cuál es el país o estado para el cual Argel es la capital? La respuesta es: Argelia
¿Cuál es el país o estado para el cual Trípoli es la capital? La respuesta es: Libia
¿Cuál es el país o estado para el cual Canberra es la capital? La respuesta es: Australia
¿Cuál es el país o estado para el cual Windhoek es la capital? La respuesta es: Namibia
¿Cuál es el país o estado para el cual Heraclión es la capital? La respuesta es: Creta
¿Cuál es el país o estado para el cual Bagdad es la capital? La respuesta es: Irak
¿Cuál es el país o estado para el cual Edimburgo es la capital? La respuesta es: Escocia
¿Cuál es el país o estado para el cual Kabul es la capital? La respuesta es: Afganistán
¿Cuál es el país o estado para el cual Bonn es la capital? La respuesta es: Alemania
¿Cuál es el país o estado para el cual Berlín es la capital? La respuesta es: Alemania
¿Cuál es el país o estado para el cual Porto Novo es la capital? La respuesta es: Benín
¿Cuál es el país o estado para el cual Gaborone es la capital? La respuesta es: Botsuana
¿Cuál es el país o estado para el cual París es la capital? La respuesta es: Francia
¿Cuál es el país o estado para el cual Bombay es la capital? La respuesta es: Maharastra
¿Cuál es el país o estado para el cual Oslo es la capital? La respuesta es: Noruega
¿Cuál es el país o estado para el cual Jerusalén es la capital? La respuesta es: Judá
¿Cuál es el país o estado para el cual Biskek es la capital? La respuesta es: Kirguistán
¿Cuál es el país o estado para el cual Bucarest es la capital? La respuesta es: Rumania
¿Cuál es el país o estado para el cual Melbourne es la capital? La respuesta es: Victoria
¿Cuál es el país o estado para el cual Pekín es la capital? La respuesta es: República de China
¿Cuál es el país o estado para el cual Chongqing es la capital? La respuesta es: República de China
¿Cuál es el país o estado para el cual La Habana es la capital? La respuesta es: Cuba
¿Cuál es el país o estado para el cual Denver es la capital? La respuesta es: Colorado
¿Cuál es el país o estado para el cual Mogadiscio es la capital? La respuesta es: Somalia
¿Cuál es el país o estado para el cual Cardiff es la capital? La respuesta es: Gales
¿Cuál es el país o estado para el cual Dublín es la capital? La respuesta es: Irlanda
¿Cuál es el país o estado para el cual Túnez es la capital? La respuesta es: Túnez
¿Cuál es el país o estado para el cual Río de Janeiro es la capital? La respuesta es: Brasil
¿Cuál es el país o estado para el cual La Valeta es la capital? La respuesta es: Malta
¿Cuál es el país o estado para el cual Londres es la capital? La respuesta es: Inglaterra
¿Cuál es el país o estado para el cual Rabat es la capital? La respuesta es: Marruecos
¿Cuál es el país o estado para el cual Riga es la capital? La respuesta es: Letonia
¿Cuál es el país o estado para el cual Damasco es la capital? La respuesta es: Siria
¿Cuál es el país o estado para el cual Dar es-Salaam es la capital? La respuesta es: Tanzania
¿Cuál es el país o estado para el cual Londres es la capital? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿Cuál es el país o estado para el cual Estocolmo es la capital? La respuesta es: Suecia
¿Cuál es el país o estado para el cual Helsinki es la capital? La respuesta es: Finlandia
¿Cuál es el país o estado para el cual Praga es la capital? La respuesta es: Bohemia
¿Cuál es el país o estado para el cual Indianápolis es la capital? La respuesta es: Indiana
¿Cuál es el país o estado para el cual Madrid es la capital? La respuesta es: España
¿Cuál es el país o estado para el cual Ciudad de Guatemala es la capital? La respuesta es: Guatemala
¿Cuál es el país o estado para el cual Varsovia es la capital? La respuesta es: Polonia
¿Cuál es el país o estado para el cual Cantón es la capital? La respuesta es: Provincia de Cantón
¿Cuál es el país o estado para el cual Dresde es la capital? La respuesta es: Sajonia
¿Cuál es el país o estado para el cual Puerto Príncipe es la capital? La respuesta es: Haití
¿Cuál es el país o estado para el cual Atenas es la capital? La respuesta es: Grecia
¿Cuál es el país o estado para el cual Hobart es la capital? La respuesta es: Tasmania
¿Cuál es el país o estado para el cual Tallin es la capital? La respuesta es: Estonia
¿Cuál es el país o estado para el cual Tokio es la capital? La respuesta es: Japón
¿Cuál es el país o estado para el cual Viena es la capital? La respuesta es: Austria
¿Cuál es el país o estado para el cual Liubliana es la capital? La respuesta es: Eslovenia
¿Cuál es el país o estado para el cual Jerusalén es la capital? La respuesta es: Israel
¿Cuál es el país o estado para el cual Yakarta es la capital? La respuesta es: Indonesia
¿Cuál es el país o estado para el cual Turín es la capital? La respuesta es: Piamonte
¿Cuál es el país o estado para el cual Nairobi es la capital? La respuesta es: Kenia
¿Cuál es el país o estado para el cual Kuala Lumpur es la capital? La respuesta es: Malasia
¿Cuál es el país o estado para el cual Islamabad es la capital? La respuesta es: Pakistán
¿Cuál es el país o estado para el cual Katmandú es la capital? La respuesta es: Nepal
¿Cuál es el país o estado para el cual Jartum es la capital? La respuesta es: Sudán
¿Cuál es el país o estado para el cual Vilna es la capital? La respuesta es: Lituania
¿Cuál es el país o estado para el cual Beirut es la capital? La respuesta es: Líbano
¿Cuál es el país o estado para el cual Lisboa es la capital? La respuesta es: Portugal
¿Cuál es el país o estado para el cual Luanda es la capital? La respuesta es: Angola
¿Cuál es el país o estado para el cual Moscú es la capital? La respuesta es: Rusia
¿Cuál es el país o estado para el cual Winnipeg es la capital? La respuesta es: Manitoba
¿Cuál es el país o estado para el cual Lilongüe es la capital? La respuesta es: Malaui
¿Cuál es el país o estado para el cual Ciudad de México es la capital? La respuesta es: México
¿Cuál es el país o estado para el cual Maputo es la capital? La respuesta es: Mozambique
¿Cuál es el país o estado para el cual Boston es la capital? La respuesta es: Massachusetts
¿Cuál es el país o estado para el cual Ottawa es la capital? La respuesta es: Canadá
¿Cuál es el país o estado para el cual Montevideo es la capital? La respuesta es: Uruguay
¿Cuál es el país o estado para el cual Manama es la capital? La respuesta es: Baréin
¿Cuál es el país o estado para el cual Bangalore es la capital? La respuesta es: Karnataka
¿Cuál es el país o estado para el cual Budapest es la capital? La respuesta es: Hungría
¿Cuál es el país o estado para el cual Tegucigalpa es la capital? La respuesta es: Honduras
¿Cuál es el país o estado para el cual Gandhinagar es la capital? La respuesta es: Guyarat
¿Cuál es el país o estado para el cual Podgorica es la capital? La respuesta es: Montenegro
¿Cuál es el país o estado para el cual Toronto es la capital? La respuesta es: Ontario
¿Cuál es el país o estado para el cual Ciudad de Panamá es la capital? La respuesta es: Panamá
¿Cuál es el país o estado para el cual Dakar es la capital? La respuesta es: Senegal
¿Cuál es el país o estado para el cual Lagos es la capital? La respuesta es: Nigeria
¿Cuál es el país o estado para el cual Bangkok es la capital? La respuesta es: Tailandia
¿Cuál es el país o estado para el cual Santiago es la capital? La respuesta es: Chile
¿Cuál es el país o estado para el cual Nueva Delhi es la capital? La respuesta es: India
¿Cuál es el país o estado para el cual Belgrado es la capital? La respuesta es: Serbia
¿Cuál es el país o estado para el cual Cagliari es la capital? La respuesta es: Cerdeña
¿Cuál es el país o estado para el cual Caracas es la capital? La respuesta es: Venezuela
¿Cuál es el país o estado para el cual Nicosia es la capital? La respuesta es: Chipre
¿Cuál es el país o estado para el cual Kiev es la capital? La respuesta es: Ucrania
¿Cuál es el país o estado para el cual Taipéi es la capital? La respuesta es: República de China
¿Cuál es el país o estado para el cual Abuya es la capital? La respuesta es: Nigeria
¿Cuál es el país o estado para el cual Sofía es la capital? La respuesta es: Bulgaria
¿Cuál es el país o estado para el cual Salt Lake City es la capital? La respuesta es: Utah
¿Cuál es el país o estado para el cual Palermo es la capital? La respuesta es: Sicilia
¿Cuál es el país o estado para el cual Teherán es la capital? La respuesta es: Irán
¿Cuál es el país o estado para el cual Quebec es la capital? La respuesta es: Quebec
¿Cuál es el país o estado para el cual Praga es la capital? La respuesta es: Checoslovaquia
¿Cuál es el país o estado para el cual Daca es la capital? La respuesta es: Bangladés
¿Cuál es el país o estado para el cual Brisbane es la capital? La respuesta es: Queensland
¿Cuál es el país o estado para el cual Harare es la capital? La respuesta es: Zimbabue
¿Cuál es el país o estado para el cual Aix-en-Provence es la capital? La respuesta es: Provenza
¿Cuál es el país o estado para el cual Monrovia es la capital? La respuesta es: Liberia
¿Cuál es el país o estado para el cual Berna es la capital? La respuesta es: Suiza
¿Cuál es el país o estado para el cual Adís Abeba es la capital? La respuesta es: Etiopía
¿Cuál es el país o estado para el cual Zagreb es la capital? La respuesta es: Croacia
¿Cuál es el país o estado para el cual Nom Pen es la capital? La respuesta es: Camboya
¿Cuál es el país o estado para el cual Dusambé es la capital? La respuesta es: Tayikistán
¿Cuál es el país o estado para el cual Lansing es la capital? La respuesta es: Míchigan
¿Cuál es el país o estado para el cual Kuching es la capital? La respuesta es: Sarawak
¿Cuál es el país o estado para el cual Manila es la capital? La respuesta es: Filipinas
¿Cuál es el país o estado para el cual Westminster es la capital? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿Cuál es el país o estado para el cual Quito es la capital? La respuesta es: Ecuador
¿Cuál es el país o estado para el cual Leicester es la capital? La respuesta es: Leicestershire
¿Cuál es el país o estado para el cual Kunming es la capital? La respuesta es: Yunnan
¿Cuál es el país o estado para el cual Managua es la capital? La respuesta es: Nicaragua
¿Cuál es el país o estado para el cual Sucre es la capital? La respuesta es: Bolivia
¿Cuál es el país o estado para el cual Honolulu es la capital? La respuesta es: Hawái
¿Cuál es el país o estado para el cual Vientián es la capital? La respuesta es: Laos
¿Cuál es el país o estado para el cual Chengdu es la capital? La respuesta es: Sichuan
¿Cuál es el país o estado para el cual Zaragoza es la capital? La respuesta es: Aragón
¿Cuál es el país o estado para el cual Oxford es la capital? La respuesta es: Oxfordshire
¿Cuál es el país o estado para el cual Chandigarh es la capital? La respuesta es: Haryana
¿Cuál es el país o estado para el cual Niamey es la capital? La respuesta es: Níger
¿Cuál es el país o estado para el cual Doha es la capital? La respuesta es: Catar
¿Cuál es el país o estado para el cual Harare es la capital? La respuesta es: Rodesia
¿Cuál es el país o estado para el cual Apia es la capital? La respuesta es: Samoa
¿Cuál es el país o estado para el cual Bratislava es la capital? La respuesta es: Eslovaquia
¿Cuál es el país o estado para el cual Kota Kinabalu es la capital? La respuesta es: Sabah
¿Cuál es el país o estado para el cual Taskent es la capital? La respuesta es: Uzbekistán
¿Cuál es el país o estado para el cual Dodoma es la capital? La respuesta es: Tanzania
¿Cuál es el país o estado para el cual Tirana es la capital? La respuesta es: Albania
¿Cuál es el país o estado para el cual Kampala es la capital? La respuesta es: Uganda
¿Cuál es el país o estado para el cual Hanói es la capital? La respuesta es: Vietnam
¿Cuál es el país o estado para el cual Adén es la capital? La respuesta es: Yemen
¿Cuál es el país o estado para el cual Lusaka es la capital? La respuesta es: Zambia
¿Cuál es el país o estado para el cual Ereván es la capital? La respuesta es: Armenia
¿Cuál es el país o estado para el cual Ciudad de Kuwait es la capital? La respuesta es: Kuwait
¿Cuál es el país o estado para el cual Port Louis es la capital? La respuesta es: Mauricio
¿Cuál es el país o estado para el cual Acra es la capital? La respuesta es: Ghana
¿Cuál es el país o estado para el cual Jaipur es la capital? La respuesta es: Rajastán
¿Cuál es el país o estado para el cual Minsk es la capital? La respuesta es: Bielorrusia
¿Cuál es el país o estado para el cual Des Moines es la capital? La respuesta es: Iowa
¿Cuál es el país o estado para el cual Patna es la capital? La respuesta es: Bihar
¿Cuál es el país o estado para el cual Baton Rouge es la capital? La respuesta es: Luisiana
¿Cuál es el país o estado para el cual Yogyakarta es la capital? La respuesta es: Indonesia
¿Cuál es el país o estado para el cual Nur-Sultán es la capital? La respuesta es: Kazajistán
¿Cuál es el país o estado para el cual Wiesbaden es la capital? La respuesta es: Hesse
¿Cuál es el país o estado para el cual Dijon es la capital? La respuesta es: Borgoña
¿Cuál es el país o estado para el cual Ruan es la capital? La respuesta es: Normandía
¿Cuál es el país o estado para el cual Oklahoma City es la capital? La respuesta es: Oklahoma
¿Cuál es el país o estado para el cual Little Rock es la capital? La respuesta es: Arkansas
¿Cuál es el país o estado para el cual Yamena es la capital? La respuesta es: Chad
¿Cuál es el país o estado para el cual Amán es la capital? La respuesta es: Jordania
¿Cuál es el país o estado para el cual Thiruvananthapuram es la capital? La respuesta es: Kerala
¿Cuál es el país o estado para el cual Bridgetown es la capital? La respuesta es: Barbados
¿Cuál es el país o estado para el cual Dubái es la capital? La respuesta es: Dubái
¿Cuál es el país o estado para el cual Potsdam es la capital? La respuesta es: Brandeburgo
¿Cuál es el país o estado para el cual Antananarivo es la capital? La respuesta es: Madagascar
¿Cuál es el país o estado para el cual Bamako es la capital? La respuesta es: Malí
¿Cuál es el país o estado para el cual Annapolis es la capital? La respuesta es: Maryland
¿Cuál es el país o estado para el cual Hyderabad es la capital? La respuesta es: Telingana
¿Cuál es el país o estado para el cual Chandigarh es la capital? La respuesta es: Panyab
¿Cuál es el país o estado para el cual Bourg-en-Bresse es la capital? La respuesta es: Ain
¿Cuál es el país o estado para el cual Suva es la capital? La respuesta es: Fiyi
¿Cuál es el país o estado para el cual Harrisburg es la capital? La respuesta es: Pensilvania
¿Cuál es el país o estado para el cual Saná es la capital? La respuesta es: Yemen
¿Cuál es el país o estado para el cual Panaji es la capital? La respuesta es: Goa
¿Cuál es el país o estado para el cual Bandar Seri Begawan es la capital? La respuesta es: Brunéi
¿Cuál es el país o estado para el cual Cheyenne es la capital? La respuesta es: Wyoming
¿Cuál es el país o estado para el cual Pamplona es la capital? La respuesta es: Navarra
¿Cuál es el país o estado para el cual Libreville es la capital? La respuesta es: Gabón
¿Cuál es el país o estado para el cual Pristina es la capital? La respuesta es: Kosovo
¿Cuál es el país o estado para el cual Nuuk es la capital? La respuesta es: Groenlandia
¿Cuál es el país o estado para el cual Winchester es la capital? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿Cuál es el país o estado para el cual Belgrado es la capital? La respuesta es: Yugoslavia
¿Cuál es el país o estado para el cual Hartford es la capital? La respuesta es: Connecticut
¿Cuál es el país o estado para el cual Lima es la capital? La respuesta es: Perú
¿Cuál es el país o estado para el cual Conakri es la capital? La respuesta es: Guinea
¿Cuál es el país o estado para el cual Juneau es la capital? La respuesta es: Alaska
¿Cuál es el país o estado para el cual Belmopán es la capital? La respuesta es: Belice
¿Cuál es el país o estado para el cual Sacramento es la capital? La respuesta es: California
¿Cuál es el país o estado para el cual City de Londres es la capital? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿Cuál es el país o estado para el cual Kigali es la capital? La respuesta es: Ruanda
¿Cuál es el país o estado para el cual Bruselas es la capital? La respuesta es: Bélgica
¿Cuál es el país o estado para el cual Timbu es la capital? La respuesta es: Bután
¿Cuál es el país o estado para el cual Nauplia es la capital? La respuesta es: Grecia
¿Cuál es el país o estado para el cual Alba Iulia es la capital? La respuesta es: Alba
¿Cuál es el país o estado para el cual Boise es la capital? La respuesta es: Idaho
¿Cuál es el país o estado para el cual Nashville es la capital? La respuesta es: Tennessee
¿Cuál es el país o estado para el cual Arlon es la capital? La respuesta es: Provincia de Luxemburgo
¿Cuál es el país o estado para el cual Salzburgo es la capital? La respuesta es: Salzburgo
¿Cuál es el país o estado para el cual Austin es la capital? La respuesta es: Texas
¿Cuál es el país o estado para el cual Saint Paul es la capital? La respuesta es: Minnesota
¿Cuál es el país o estado para el cual Mascate es la capital? La respuesta es: Omán
¿Cuál es el país o estado para el cual Tallahassee es la capital? La respuesta es: Florida
¿Cuál es el país o estado para el cual Tiflis es la capital? La respuesta es: Georgia
¿Cuál es el país o estado para el cual Bruselas es la capital? La respuesta es: Flandes
¿Cuál es el país o estado para el cual Hebrón es la capital? La respuesta es: Judá
¿Cuál es el país o estado para el cual Lille es la capital? La respuesta es: Norte
¿Cuál es el país o estado para el cual Topeka es la capital? La respuesta es: Kansas
¿Cuál es el país o estado para el cual Santiago de Compostela es la capital? La respuesta es: Galicia
¿En qué continente se encuentra Turquía? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Namibia? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Territorio Antártico Australiano? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Cochín? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Alemania? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Cieszyn? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Unión Soviética? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra condado de York? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Islas Pitcairn? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Armenia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Hanói? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Tallin? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Brabante Septentrional? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tajo? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Arabia Saudita? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Australia? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Eritrea? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Toulouse? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Corea del Sur? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra La Haya? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Dinamarca? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Reino Unido? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Imperio británico? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Asia del Sur? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Bulgaria? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Pechora? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Kiribati? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Eiger? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Checoslovaquia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Austria? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Grecia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Gales? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Indonesia? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Vietnam? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Unión Europea? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Yugoslavia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Wallis y Futuna? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Reino de Mercia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Montañas Transantárticas? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Tiflis? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Berna? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra París? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Jabárovsk? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Nueva Delhi? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Azerbaiyán? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Tíber? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Eslovenia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Río Irtish? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Chandigarh? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Despotado de Epiro? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Inglaterra? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Francia metropolitana? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Comoras? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Francia Oriental? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Reino de los Países Bajos? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Islas Marshall? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Damán y Diu? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Lesoto? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Loira? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Mayotte? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Estados Federados de Micronesia? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Holanda Septentrional? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Macedonia del Norte? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Liberia? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Elba? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Vanuatu? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Craiova? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Himachal Pradesh? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Islas Cook? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Placa Antártica? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Hong Kong? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra San Petersburgo? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tayikistán? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Kalahari? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Turkmenistán? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Antigua Grecia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Moscú? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Goa? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Tailandia? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Éufrates? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Escalda? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Escocia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Reino de Borgoña? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Kanchenjunga? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Eslovaquia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Camerún? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Río Rubicón? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Imperio austrohúngaro? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Lago Vostok? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Guinea Ecuatorial? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra España? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Nigeria? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Suazilandia? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Macizo Vinson? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Seychelles? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Níger? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Portugal? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Niue? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Estado Libre Irlandés? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tisza? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Bosnia y Herzegovina? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Oriente Medio? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra califato abasí? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Palaos? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Melilla? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Montenegro? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Manipur? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Wellington? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Yibuti? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Benín? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Irán? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Grossglockner? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Gibraltar? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Mont Blanc? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Irlanda? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Kuwait? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Timbu? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Yangtsé? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Kazajistán? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Reino de Sajonia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Irawadi? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Laos? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Suiza? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Gdynia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Dniéster? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Pune? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Rajkot? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Krivói Rog? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Eno? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Taskent? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Daugava? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Jammu y Cachemira? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Malasia? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Uttar Pradesh? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Río Varta? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tamil Nadu? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Líbano? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Burundi? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Thiruvananthapuram? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Provincias Unidas de los Países Bajos? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Catar? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Afganistán? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra canal de la Mancha? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Primorie? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Emiratos Árabes Unidos? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Baikal? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Aconcagua? La respuesta es: América
¿En qué continente se encuentra Basilea? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Isla Alejandro I? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Nevado Ojos del Salado? La respuesta es: América
¿En qué continente se encuentra Moldavia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Isla Macquarie? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Bombay? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Cataluña? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Madagascar? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Nevá? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra República Centroafricana? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Egipto? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Territorio Imperial de Alsacia y Lorena? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Angola? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Oriente Medio? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Imperio británico? La respuesta es: América
¿En qué continente se encuentra Atenas? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tigris? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Camboya? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Bulgaria del Volga? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Malí? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Vantaa? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Chukotka? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Guinea-Bisáu? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Finlandia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Región Valona? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Marruecos? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Maharastra? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Nilo? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Historia de Europa? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Damavand? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra califato Omeya? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Katowice? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Rin? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Güeldres? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Mauricio? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Bloque del Este? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Auckland? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Época vikinga? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Níger? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Asia Occidental? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Tokelau? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Bihar? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Estonia? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tierras Australes y Antárticas Francesas? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Sudán? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Sealand? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Tratado Antártico? La respuesta es: Antártida
¿En qué continente se encuentra Nepal? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Isla Juan de Nova? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Estados Unidos? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Japón? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Mozambique? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Shimla? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Helsinki? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra San Marino? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Shenzhen? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Estado Libre del Congo? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Liga Árabe? La respuesta es: Asia
¿En qué continente se encuentra Vístula? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra río Duero? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Sudáfrica? La respuesta es: África
¿En qué continente se encuentra Fiyi? La respuesta es: Oceanía
¿En qué continente se encuentra Guadalquivir? La respuesta es: Europa
¿En qué continente se encuentra Somalia? La respuesta es: África
¿De qué país es Borís Spaski ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Ada Yonath ciudadano? La respuesta es: Israel
¿De qué país es Lionel Messi ciudadano? La respuesta es: Argentina
¿De qué país es Carlos II de España ciudadano? La respuesta es: España
¿De qué país es Adriano Celentano ciudadano? La respuesta es: Italia
¿De qué país es Georgi Parvanov ciudadano? La respuesta es: Bulgaria
¿De qué país es Dilma Rousseff ciudadano? La respuesta es: Brasil
¿De qué país es Ronaldo ciudadano? La respuesta es: Brasil
¿De qué país es Trajano ciudadano? La respuesta es: España
¿De qué país es Ronaldinho ciudadano? La respuesta es: Brasil
¿De qué país es Scott Morrison ciudadano? La respuesta es: Australia
¿De qué país es Hồ Chí Minh ciudadano? La respuesta es: Vietnam
¿De qué país es Alain Robert ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Ferdinand de Saussure ciudadano? La respuesta es: Suiza
¿De qué país es Auguste Rodin ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Friedrich Bessel ciudadano? La respuesta es: Alemania
¿De qué país es Johann Wolfgang von Goethe ciudadano? La respuesta es: Fráncfort del Meno
¿De qué país es Massimo D'Alema ciudadano? La respuesta es: Italia
¿De qué país es Rudolf Hess ciudadano? La respuesta es: Alemania
¿De qué país es Enrique V de Inglaterra ciudadano? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿De qué país es Michel Houellebecq ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Masaccio ciudadano? La respuesta es: Italia
¿De qué país es France Gall ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Rafael Alberti ciudadano? La respuesta es: España
¿De qué país es Bernardo Alberto Houssay ciudadano? La respuesta es: Argentina
¿De qué país es Kiichi Miyazawa ciudadano? La respuesta es: Japón
¿De qué país es Óscar I de Suecia ciudadano? La respuesta es: Suecia
¿De qué país es Carl Bosch ciudadano? La respuesta es: Alemania
¿De qué país es Jiddu Krishnamurti ciudadano? La respuesta es: India
¿De qué país es Isabel I de Inglaterra ciudadano? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿De qué país es Emmanuelle Seigner ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Grzegorz Lato ciudadano? La respuesta es: Polonia
¿De qué país es Kurt Waldheim ciudadano? La respuesta es: Austria
¿De qué país es Margaret Atwood ciudadano? La respuesta es: Canadá
¿De qué país es Enzo Ferrari ciudadano? La respuesta es: Italia
¿De qué país es Bourvil ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Wolfgang Ernst Pauli ciudadano? La respuesta es: Austria
¿De qué país es Carlos VI de Francia ciudadano? La respuesta es: Francia
¿De qué país es Michel Aoun ciudadano? La respuesta es: Líbano
¿De qué país es Magnus Carlsen ciudadano? La respuesta es: Noruega
¿De qué país es Henryk Sienkiewicz ciudadano? La respuesta es: Polonia
¿De qué país es Arturo Tudor ciudadano? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿De qué país es Jacobo II de Inglaterra ciudadano? La respuesta es: Reino de Inglaterra
¿De qué país es Hamad Al Thani ciudadano? La respuesta es: Catar
¿De qué país es Francisco de Goya ciudadano? La respuesta es: España
¿De qué país es Yalal Talabani ciudadano? La respuesta es: Kurdistán
¿De qué país es Floriano Vieira Peixoto ciudadano? La respuesta es: Brasil
¿De qué país es Antonis Samarás ciudadano? La respuesta es: Grecia
¿De qué país es Beppe Grillo ciudadano? La respuesta es: Italia
¿De qué país es Federico IX de Dinamarca ciudadano? La respuesta es: Dinamarca
¿De qué país es Michael Fassbender ciudadano? La respuesta es: Irlanda
¿De qué país es Alejandra de Dinamarca ciudadano? La respuesta es: Dinamarca
¿De qué país es Miguel Hidalgo y Costilla ciudadano? La respuesta es: España
¿De qué país es Edmund Husserl ciudadano? La respuesta es: Alemania
¿De qué país es Lise Meitner ciudadano? La respuesta es: Suecia
¿De qué país es Alberto II ciudadano? La respuesta es: Bélgica
¿De qué país es Mahavira ciudadano? La respuesta es: India
¿De qué país es Svante August Arrhenius ciudadano? La respuesta es: Suecia
¿De qué país es Mario Monti ciudadano? La respuesta es: Italia
¿De qué país es Pierre Janssen ciudadano? La respuesta es: Francia
¿Dónde se encuentra la sede de Paris Saint-Germain Football Club? La respuesta es: París
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad de Florencia? La respuesta es: Florencia
¿Dónde se encuentra la sede de Partido Nacionalsocialista Obrero Alemán? La respuesta es: Múnich
¿Dónde se encuentra la sede de Unión para el Mediterráneo? La respuesta es: Barcelona
¿Dónde se encuentra la sede de Interpol? La respuesta es: Lyon
¿Dónde se encuentra la sede de Partido Democrático Progresista? La respuesta es: Taipéi
¿Dónde se encuentra la sede de EMI? La respuesta es: Londres
¿Dónde se encuentra la sede de Association Sportive Nancy-Lorraine? La respuesta es: Nancy
¿Dónde se encuentra la sede de SoundCloud? La respuesta es: Berlín
¿Dónde se encuentra la sede de Cadillac? La respuesta es: Detroit
¿Dónde se encuentra la sede de Polydor Records? La respuesta es: Londres
¿Dónde se encuentra la sede de Nintendo? La respuesta es: Kioto
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad de Cambridge? La respuesta es: Cambridge
¿Dónde se encuentra la sede de Germanwings? La respuesta es: Colonia
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad de Washington? La respuesta es: Seattle
¿Dónde se encuentra la sede de Ericsson? La respuesta es: Estocolmo
¿Dónde se encuentra la sede de Brentford Football Club? La respuesta es: Londres
¿Dónde se encuentra la sede de Partido Democrático Popular de Afganistán? La respuesta es: Kabul
¿Dónde se encuentra la sede de Samsung? La respuesta es: Seúl
¿Dónde se encuentra la sede de Beijing Guoan? La respuesta es: Pekín
¿Dónde se encuentra la sede de Internacional Comunista? La respuesta es: Moscú
¿Dónde se encuentra la sede de Libro Guinness de los récords? La respuesta es: Londres
¿Dónde se encuentra la sede de Federación Internacional de Ajedrez? La respuesta es: Atenas
¿Dónde se encuentra la sede de Rolex? La respuesta es: Ginebra
¿Dónde se encuentra la sede de Iglesia asiria del Oriente? La respuesta es: Chicago
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad de París? La respuesta es: París
¿Dónde se encuentra la sede de Federación Internacional de Tenis? La respuesta es: Londres
¿Dónde se encuentra la sede de Deutsche Welle? La respuesta es: Bonn
¿Dónde se encuentra la sede de Sheffield Wednesday Football Club? La respuesta es: Sheffield
¿Dónde se encuentra la sede de Organización Mundial del Comercio? La respuesta es: Ginebra
¿Dónde se encuentra la sede de RB Leipzig? La respuesta es: Leipzig
¿Dónde se encuentra la sede de Federación de Fútbol de los Estados Unidos? La respuesta es: Chicago
¿Dónde se encuentra la sede de BP? La respuesta es: Londres
¿Dónde se encuentra la sede de Lenovo? La respuesta es: Pekín
¿Dónde se encuentra la sede de Toyota? La respuesta es: Toyota
¿Dónde se encuentra la sede de Academia de Ciencias de Francia? La respuesta es: París
¿Dónde se encuentra la sede de Federación Alemana de Fútbol? La respuesta es: Fráncfort del Meno
¿Dónde se encuentra la sede de Instituto Karolinska? La respuesta es: Estocolmo
¿Dónde se encuentra la sede de Cuerpos de la Guardia Revolucionaria Islámica? La respuesta es: Teherán
¿Dónde se encuentra la sede de Instituto de Estudios Políticos de París? La respuesta es: París
¿Dónde se encuentra la sede de FC Dinamo de Kiev? La respuesta es: Kiev
¿Dónde se encuentra la sede de FK Sarajevo? La respuesta es: Sarajevo
¿Dónde se encuentra la sede de Agencia Espacial Europea? La respuesta es: París
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad Brown? La respuesta es: Providence
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad de Ginebra? La respuesta es: Ginebra
¿Dónde se encuentra la sede de Orden de Predicadores? La respuesta es: Roma
¿Dónde se encuentra la sede de WWE? La respuesta es: Stamford
¿Dónde se encuentra la sede de Universidad McGill? La respuesta es: Montreal
¿Dónde se encuentra la sede de Comunidad del Caribe? La respuesta es: Georgetown
¿Dónde se encuentra la sede de Lexus? La respuesta es: Nagoya
¿Dónde se encuentra la sede de Sheffield United Football Club? La respuesta es: Sheffield
¿Qué instrumento toca Nat King Cole? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Jimmy Page? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Neil Young? La respuesta es: armónica
¿Qué instrumento toca Aretha Franklin? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Louis Bernstein? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Eric Clapton? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Emmanuel Chabrier? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Serge Gainsbourg? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Edvard Grieg? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Itzhak Perlman? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca George Martin? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Bob Dylan? La respuesta es: armónica
¿Qué instrumento toca Mike Shinoda? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Jared Leto? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Wolfgang Amadeus Mozart? La respuesta es: viola
¿Qué instrumento toca Philip Glass? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Giuseppe Tartini? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Francis Poulenc? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Brad Delson? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Lady Gaga? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Elvis Presley? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Johann Strauss? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Leonard Cohen? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca George Gershwin? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Ernest Chausson? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Celine Dion? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Bruce Springsteen? La respuesta es: armónica
¿Qué instrumento toca Carl Czerny? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Antonio Vivaldi? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Jimi Hendrix? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Paul Hindemith? La respuesta es: viola
¿Qué instrumento toca John Coltrane? La respuesta es: clarinete
¿Qué instrumento toca George Enescu? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Paul McCartney? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Tomaso Albinoni? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Robert Schumann? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Arthur Rubinstein? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Thelonious Monk? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Mike Shinoda? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Eric Clapton? La respuesta es: guitarra
¿Qué instrumento toca Franz Liszt? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Stevie Wonder? La respuesta es: armónica
¿Qué instrumento toca Jared Leto? La respuesta es: violín
¿Qué instrumento toca Johannes Brahms? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Ray Charles? La respuesta es: piano
¿Qué instrumento toca Brian May? La respuesta es: guitarra
¿Cuál es el idioma original de Nuestra Señora de París? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de El rey león? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Intouchables? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Hora de Aventura? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Quemado por el sol? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma original de El pianista? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de El conde de Montecristo? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Slumdog Millionaire? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Nature? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de El padrino? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Los cazafantasmas? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Los tres mosqueteros? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en neerlandés? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma original de Charlie Hebdo? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Pulp Fiction? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de El bueno el feo y el malo? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de The Fast and the Furious? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de La flauta mágica? La respuesta es: alemán
¿Cuál es el idioma original de iCarly? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Gran Enciclopedia Soviética? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma original de El Gato con Botas? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en finlandés? La respuesta es: finés
¿Cuál es el idioma original de Tom y Jerry? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de El libro de la selva? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en griego? La respuesta es: griego
¿Cuál es el idioma original de Meddle? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de git? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Eneida? La respuesta es: latín
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en ruso? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma original de Star Trek: en la oscuridad? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Charlie Hebdo? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de The Washington Post? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Playboy? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de New Horizons? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Aida? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Science? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Silver Linings Playbook? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Newsweek? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de First Blood? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de El principito? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Siri? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en danés? La respuesta es: danés
¿Cuál es el idioma original de Le Monde? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Le Figaro? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en checo? La respuesta es: checo
¿Cuál es el idioma original de The Guardian? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en croata? La respuesta es: croata
¿Cuál es el idioma original de Tratado de Utrecht? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Pulp Fiction? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wilhelmus? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en sueco? La respuesta es: sueco
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en polaco? La respuesta es: polaco
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en estonio? La respuesta es: estonio
¿Cuál es el idioma original de Abbey Road? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en catalán? La respuesta es: catalán
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en vietnamita? La respuesta es: vietnamita
¿Cuál es el idioma original de La flauta mágica? La respuesta es: alemán
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en coreano? La respuesta es: coreano
¿Cuál es el idioma original de Pinterest? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Oliver Twist? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Alicia en el país de las maravillas? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Orgullo y prejuicio? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Time? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de El gran Gatsby? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de LibreOffice? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Pinterest? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma original de Himno nacional de Bangladés? La respuesta es: bengalí
¿Cuál es el idioma original de LibreOffice? La respuesta es: finés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en alemán? La respuesta es: alemán
¿Cuál es el idioma original de Tratado de Versalles? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Eugenio Oneguin? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en ucraniano? La respuesta es: ucraniano
¿Cuál es el idioma original de 1984? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Las aventuras de Tom Sawyer? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Terminator: Genesis? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Nature? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Decamerón? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Pinterest? La respuesta es: finés
¿Cuál es el idioma original de The Economist? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Du gamla, du fria? La respuesta es: sueco
¿Cuál es el idioma original de Las aventuras de Pinocho? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Moby Dick? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Pinterest? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Las bodas de Fígaro? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Tratado de Maastricht? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Please Please Me? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en búlgaro? La respuesta es: búlgaro
¿Cuál es el idioma original de The Pirate Bay? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en turco? La respuesta es: turco
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en húngaro? La respuesta es: húngaro
¿Cuál es el idioma original de Ana Karenina? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en serbio? La respuesta es: serbio
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en italiano? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en español? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en finlandés? La respuesta es: finés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en inglés simple? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Inglourious Basterds? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Pinterest? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Alexander? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de The Imitation Game? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Don Giovanni? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma original de Off the Wall? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Internet Archive? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Bohemian Rhapsody? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Wikipedia en francés? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma original de Los Angeles Times? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de servidor HTTP Apache? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma original de Agencia Rusa de Información Novosti? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Charles Bronson? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó William James? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Erna Solberg? La respuesta es: noruego
¿En qué idioma se comunicó Efraim Katzir? La respuesta es: hebreo
¿En qué idioma se comunicó Chan-Wook Park? La respuesta es: coreano
¿En qué idioma se comunicó Nathaniel Hawthorne? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó James Earl Jones? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Thor Heyerdahl? La respuesta es: noruego
¿En qué idioma se comunicó Jason Statham? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Mary Wollstonecraft? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Frida Kahlo? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Jeanne Moreau? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Nadia Boulanger? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Victoria Silvstedt? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Alfred Russel Wallace? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Ramsés II? La respuesta es: egipcio
¿En qué idioma se comunicó Christoph Willibald Gluck? La respuesta es: alemán
¿En qué idioma se comunicó Abraham de Moivre? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Ehud Barak? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Yákov Sverdlov? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Craso? La respuesta es: latín
¿En qué idioma se comunicó Jean-Jacques Annaud? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Virgilio? La respuesta es: latín
¿En qué idioma se comunicó Teresa de Calcuta? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Steve Biko? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Christiaan? La respuesta es: latín
¿En qué idioma se comunicó Henri de Saint-Simon? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó George Michael? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Giuseppe Peano? La respuesta es: italiano
¿En qué idioma se comunicó Guillermo Alejandro de los Países Bajos? La respuesta es: neerlandés
¿En qué idioma se comunicó Tristan Tzara? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Richard Arkwright? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Pep Guardiola? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Imre Nagy? La respuesta es: húngaro
¿En qué idioma se comunicó Willem Einthoven? La respuesta es: neerlandés
¿En qué idioma se comunicó Margarita II? La respuesta es: sueco
¿En qué idioma se comunicó Satyendra Nath Bose? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Ernest Shackleton? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Salvador Allende? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Nikolái Leskov? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Víctor Manuel II de Italia? La respuesta es: italiano
¿En qué idioma se comunicó George Enescu? La respuesta es: rumano
¿En qué idioma se comunicó Gloria Estefan? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Michael Moore? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Pierre-Augustin de Beaumarchais? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Benedetto Croce? La respuesta es: italiano
¿En qué idioma se comunicó Ravi Shankar? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Sam Mendes? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Iván Bunin? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Abolhassan Banisadr? La respuesta es: persa
¿En qué idioma se comunicó Anggun? La respuesta es: indonesio
¿En qué idioma se comunicó Clark Gable? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Jacques Lacan? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó James Garner? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Manuel Valls? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Abbas Kiarostami? La respuesta es: persa
¿En qué idioma se comunicó Oliver Cromwell? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Augusto Pinochet? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Francis Poulenc? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Jules Massenet? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Carlos Marchena? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó L. L. Zamenhof? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Muhammad Ali? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Anna Magnani? La respuesta es: italiano
¿En qué idioma se comunicó ABBA? La respuesta es: sueco
¿En qué idioma se comunicó Jesús de Nazaret? La respuesta es: hebreo
¿En qué idioma se comunicó Giuseppe Tornatore? La respuesta es: italiano
¿En qué idioma se comunicó Gwen Stefani? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Tácito? La respuesta es: latín
¿En qué idioma se comunicó Alanis Morissette? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Wojciech Jaruzelski? La respuesta es: polaco
¿En qué idioma se comunicó Kylie Minogue? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Carlos Fuentes? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Dwight D. Eisenhower? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Thomas Piketty? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Alekséi Brusílov? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Lev Kámenev? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó John Updike? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Anne Parillaud? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Felipe V de España? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó Emmanuelle Seigner? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Ernest Rutherford? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Eugene O'Neill? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó William Thomson? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Jennifer Hudson? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Henry Kissinger? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Pío X? La respuesta es: latín
¿En qué idioma se comunicó Uzeyir Hajibeyov? La respuesta es: azerí
¿En qué idioma se comunicó Thomas Hobbes? La respuesta es: latín
¿En qué idioma se comunicó Zhu Xi? La respuesta es: chino
¿En qué idioma se comunicó Gad Elmalah? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Albert Riera? La respuesta es: español
¿En qué idioma se comunicó August Strindberg? La respuesta es: sueco
¿En qué idioma se comunicó Kristin Scott Thomas? La respuesta es: francés
¿En qué idioma se comunicó Thomas Hardy? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Walter Cronkite? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Maimónides? La respuesta es: hebreo
¿En qué idioma se comunicó Johan Cruijff? La respuesta es: neerlandés
¿En qué idioma se comunicó Gao Xingjian? La respuesta es: chino
¿En qué idioma se comunicó Mijaíl Jodorkovski? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Jean Sibelius? La respuesta es: finés
¿En qué idioma se comunicó L. L. Zamenhof? La respuesta es: ruso
¿En qué idioma se comunicó Freeman Dyson? La respuesta es: inglés
¿En qué idioma se comunicó Albert Camus? La respuesta es: francés
¿Qué compañía fabrica Ferrari Enzo? La respuesta es: Ferrari
¿Qué compañía fabrica Windows 2000? La respuesta es: Microsoft
¿Qué compañía fabrica A330? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica Honda Civic? La respuesta es: Honda
¿Qué compañía fabrica Ferrari 458 Italia? La respuesta es: Ferrari
¿Qué compañía fabrica Boeing 777? La respuesta es: Boeing
¿Qué compañía fabrica Windows 7? La respuesta es: Microsoft
¿Qué compañía fabrica Nintendo 3DS? La respuesta es: Nintendo
¿Qué compañía fabrica Honda Accord? La respuesta es: Honda
¿Qué compañía fabrica iPhone? La respuesta es: Apple
¿Qué compañía fabrica Intel 8008? La respuesta es: Intel
¿Qué compañía fabrica Toyota Camry? La respuesta es: Toyota
¿Qué compañía fabrica Airbus A380? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica iPhone 4S? La respuesta es: Apple
¿Qué compañía fabrica Nintendo DS? La respuesta es: Nintendo
¿Qué compañía fabrica Boeing B-17 Flying Fortress? La respuesta es: Boeing
¿Qué compañía fabrica Apple I? La respuesta es: Apple
¿Qué compañía fabrica Xbox? La respuesta es: Microsoft
¿Qué compañía fabrica Toyota Corolla? La respuesta es: Toyota
¿Qué compañía fabrica iPhone 3GS? La respuesta es: Apple
¿Qué compañía fabrica iPod? La respuesta es: Apple
¿Qué compañía fabrica BMW X3? La respuesta es: BMW
¿Qué compañía fabrica Nintendo Entertainment System? La respuesta es: Nintendo
¿Qué compañía fabrica iPad? La respuesta es: Apple
¿Qué compañía fabrica Airbus A300? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica Ferrari F70? La respuesta es: Ferrari
¿Qué compañía fabrica Game Boy Advance? La respuesta es: Nintendo
¿Qué compañía fabrica Airbus A320? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica Windows Vista? La respuesta es: Microsoft
¿Qué compañía fabrica ángel? La respuesta es: Dios
¿Qué compañía fabrica Super Nintendo Entertainment System? La respuesta es: Nintendo
¿Qué compañía fabrica Airbus A350? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica Airbus A310? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica A340? La respuesta es: Airbus
¿Qué compañía fabrica Wii U? La respuesta es: Nintendo
¿Cuál es el idioma nativo de rusos? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Sophie Marceau? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Lionel Jospin? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de William Henry Harrison? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Alain Delon? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Michel de Montaigne? La respuesta es: latín
¿Cuál es el idioma nativo de Yevgueni Yevtushenko? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Juan Pablo II? La respuesta es: polaco
¿Cuál es el idioma nativo de Nikolái Bujarin? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Lionel Messi? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de Franz Kafka? La respuesta es: alemán
¿Cuál es el idioma nativo de Anatole France? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean-Paul Sartre? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Seamus Heaney? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Aleksandr Pushkin? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Andy Murray? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Henri de Saint-Simon? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Juan Calvino? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de William-Adolphe Bouguereau? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean Reno? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Audrey Tautou? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Robert Oppenheimer? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Gwen Stefani? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de David Beckham? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Blaise Pascal? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jenson Button? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean Giraudoux? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Pierre Bayle? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Guennadi Ziugánov? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Olivier Messiaen? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Miguel de Cervantes? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de Woodrow Wilson? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Anna Kournikova? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Isabelle Caro? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Tina Turner? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Rainer Maria Rilke? La respuesta es: alemán
¿Cuál es el idioma nativo de Lev Landáu? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Alex Ferguson? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Edward Bulwer-Lytton? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de José I Bonaparte? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Boris Vian? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean-Marie Le Pen? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Novak Đoković? La respuesta es: serbio
¿Cuál es el idioma nativo de Irina Shayk? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de John Dalton? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Theodore Roosevelt? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Julie Delpy? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Manuel Valls? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de George Sand? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Fanny Ardant? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Lev Tolstói? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Al Gore? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Edsger Dijkstra? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma nativo de Pierre Bourdieu? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Vitruvio? La respuesta es: latín
¿Cuál es el idioma nativo de Johnny Hallyday? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Shakira? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de Joseph Brodsky? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Alberto Giacometti? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma nativo de Marie Curie? La respuesta es: polaco
¿Cuál es el idioma nativo de Marguerite Yourcenar? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Hans Christian Andersen? La respuesta es: danés
¿Cuál es el idioma nativo de suecos? La respuesta es: sueco
¿Cuál es el idioma nativo de Christian Clavier? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Andrew Jackson? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Georges Pompidou? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean-Baptiste Say? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Gad Elmalah? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Louis Aragon? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Nadezhda Krúpskaya? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Claude Simon? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Félix Dzerzhinski? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Paul Doumer? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Beatriz de los Países Bajos? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma nativo de Vladímir Mayakovski? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Luc Besson? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Mario Vargas Llosa? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de John Quincy Adams? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Bertrand Russell? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Akira Kurosawa? La respuesta es: japonés
¿Cuál es el idioma nativo de Sully Prudhomme? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Frantz Fanon? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Virginia Woolf? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Catherine Deneuve? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de John Stuart Mill? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Laurent Fabius? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Pablo Picasso? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de Alphonse Daudet? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Alexandre Dumas, hijo? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Brian May? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Giagini Buffon? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Rafael Alberti? La respuesta es: español
¿Cuál es el idioma nativo de Nikolái Nekrásov? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Zachary Taylor? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Adam Sandler? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Vera Lynn? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de James A. Garfield? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean Anouilh? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Brigitte Bardot? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jacobus Henricus van 't Hoff? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma nativo de Leslie Caron? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jan Peter Balkenende? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma nativo de Giovanni Boccaccio? La respuesta es: italiano
¿Cuál es el idioma nativo de Serguéi Lavrov? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Piotr Kropotkin? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Jean de La Fontaine? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Patrice Leconte? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Dmitri Medvédev? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Hendrik Antoon Lorentz? La respuesta es: neerlandés
¿Cuál es el idioma nativo de Mijaíl Jodorkovski? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Ovidio? La respuesta es: latín
¿Cuál es el idioma nativo de Vladímir Putin? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Gustave Flaubert? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean-Paul Belmondo? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Marc Chagall? La respuesta es: ruso
¿Cuál es el idioma nativo de Claude Bernard? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Virginie Ledoyen? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Douglas Adams? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Ehud Ólmert? La respuesta es: hebreo
¿Cuál es el idioma nativo de Charles Perrault? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Marcel Marceau? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Virgilio? La respuesta es: latín
¿Cuál es el idioma nativo de Jeanne Moreau? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Jean Dujardin? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Emmanuel Macron? La respuesta es: francés
¿Cuál es el idioma nativo de Abdul Kalam? La respuesta es: tamil
¿Cuál es el idioma nativo de Barack Obama? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Basshunter? La respuesta es: sueco
¿Cuál es el idioma nativo de William Butler Yeats? La respuesta es: inglés
¿Cuál es el idioma nativo de Arthur Conan Doyle? La respuesta es: inglés
¿En qué ciudad nació Carlos II de España? La respuesta es: Madrid
¿En qué ciudad nació David Coulthard? La respuesta es: Escocia
¿En qué ciudad nació Christina Rossetti? La respuesta es: Londres
¿En qué ciudad nació Kenny Rogers? La respuesta es: Houston
¿En qué ciudad nació Husayn ibn Ali? La respuesta es: Medina
¿En qué ciudad nació William Thomson? La respuesta es: Belfast
¿En qué ciudad nació Alfred Adler? La respuesta es: Viena
¿En qué ciudad nació Chus Lampreave? La respuesta es: Madrid
¿En qué ciudad nació Serguéi Lavrov? La respuesta es: Moscú
¿En qué ciudad nació Konrad Zacharias Lorenz? La respuesta es: Viena
¿En qué ciudad nació Lou Reed? La respuesta es: Brooklyn
¿En qué ciudad nació León V el Armenio? La respuesta es: Armenia
¿En qué ciudad nació Marco Delvecchio? La respuesta es: Milán
¿En qué ciudad nació Carl Orff? La respuesta es: Múnich
¿En qué ciudad nació Plinio el Viejo? La respuesta es: Como
¿En qué ciudad nació Federico Guillermo II de Prusia? La respuesta es: Berlín
¿En qué ciudad nació Bonifacio III? La respuesta es: Roma
¿En qué ciudad nació Claudio Abbado? La respuesta es: Milán
¿En qué ciudad nació Enrico Caruso? La respuesta es: Nápoles
¿En qué ciudad nació Mehmed VI? La respuesta es: Estambul
¿En qué ciudad nació Dennis Farina? La respuesta es: Chicago
¿En qué ciudad nació Mark Strong? La respuesta es: Londres
¿En qué ciudad nació Eduardo I? La respuesta es: Westminster
¿En qué ciudad nació The Weeknd? La respuesta es: Toronto
¿En qué ciudad nació Larry King? La respuesta es: Brooklyn
¿En qué ciudad nació Arthur Harden? La respuesta es: Mánchester
¿En qué ciudad nació Marqués de Sade? La respuesta es: París
¿En qué ciudad nació Zhang Ziyi? La respuesta es: Pekín
¿En qué ciudad nació Konrad Adenauer? La respuesta es: Colonia
¿En qué ciudad nació Ferdinand de Saussure? La respuesta es: Ginebra
¿En qué ciudad nació Basilio III de Moscú? La respuesta es: Moscú
¿En qué ciudad nació Georges Duhamel? La respuesta es: París
¿En qué ciudad nació Aisha bint Abi Bakr? La respuesta es: La Meca
¿En qué ciudad nació Pedro I de Serbia? La respuesta es: Belgrado
¿En qué ciudad nació Bing Crosby? La respuesta es: Tacoma
¿Dónde murió Miguel Ángel? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Coco Chanel? La respuesta es: París
¿Dónde murió Clemente XIV? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Umar ibn al-Jattab? La respuesta es: Medina
¿Dónde murió Clemente III? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Balbino? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Hrant Dink? La respuesta es: Estambul
¿Dónde murió Nicéforo III? La respuesta es: Constantinopla
¿Dónde murió Johann Pachelbel? La respuesta es: Núremberg
¿Dónde murió Vaslav Nijinsky? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió León X? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Donatello? La respuesta es: Florencia
¿Dónde murió Chiang Ching-kuo? La respuesta es: Taipéi
¿Dónde murió Robert Hooke? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió Rosa Parks? La respuesta es: Detroit
¿Dónde murió Juan VIII Paleólogo? La respuesta es: Constantinopla
¿Dónde murió John Dee? La respuesta es: Surrey
¿Dónde murió Fernandel? La respuesta es: París
¿Dónde murió Miguel II? La respuesta es: Constantinopla
¿Dónde murió Karl Liebknecht? La respuesta es: Berlín
¿Dónde murió Richard Wagner? La respuesta es: Venecia
¿Dónde murió Antístenes? La respuesta es: Atenas
¿Dónde murió Max Ernst? La respuesta es: París
¿Dónde murió Martin Buber? La respuesta es: Jerusalén
¿Dónde murió Joseph Goebbels? La respuesta es: Berlín
¿Dónde murió Montesquieu? La respuesta es: París
¿Dónde murió Nicolás V? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Charlotte Corday? La respuesta es: París
¿Dónde murió Mohammed Zahir Shah? La respuesta es: Kabul
¿Dónde murió Inocencio XI? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Gordiano II? La respuesta es: Cartago
¿Dónde murió Mstislav Rostropóvich? La respuesta es: Moscú
¿Dónde murió Pío III? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Abdul Karim Qásim? La respuesta es: Bagdad
¿Dónde murió Gregorio XVI? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Aram Jachaturián? La respuesta es: Moscú
¿Dónde murió Heinrich von Kleist? La respuesta es: Berlín
¿Dónde murió Abd-ul-Hamid I? La respuesta es: Constantinopla
¿Dónde murió Alejandro VIII? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Johann Christian Bach? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió Samuel Johnson? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió Jacques Cousteau? La respuesta es: París
¿Dónde murió Sofia Kovalévskaya? La respuesta es: Estocolmo
¿Dónde murió Georg Wilhelm Friedrich Hegel? La respuesta es: Berlín
¿Dónde murió Sandro Botticelli? La respuesta es: Florencia
¿Dónde murió Samuel Taylor Coleridge? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió Ibn Jaldún? La respuesta es: El Cairo
¿Dónde murió Enrique IV de Inglaterra? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió Tomaso Albinoni? La respuesta es: Venecia
¿Dónde murió Paavo Nurmi? La respuesta es: Helsinki
¿Dónde murió Clemente de Roma? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Luis XVII de Francia? La respuesta es: París
¿Dónde murió Kishō Kurokawa? La respuesta es: Tokio
¿Dónde murió Maximilien Robespierre? La respuesta es: París
¿Dónde murió Giorgione? La respuesta es: Venecia
¿Dónde murió Pedro I de Serbia? La respuesta es: Belgrado
¿Dónde murió L. L. Zamenhof? La respuesta es: Varsovia
¿Dónde murió Ibrahim bajá? La respuesta es: El Cairo
¿Dónde murió Clemente XII? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Ireneo de Lyon? La respuesta es: Lyon
¿Dónde murió Jacques Derrida? La respuesta es: París
¿Dónde murió Carlos IV de España? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Ralph Vaughan Williams? La respuesta es: Londres
¿Dónde murió Andréi Gromyko? La respuesta es: Moscú
¿Dónde murió Ulrica Leonor de Suecia? La respuesta es: Estocolmo
¿Dónde murió Otis Redding? La respuesta es: Madison
¿Dónde murió Henri Rousseau? La respuesta es: París
¿Dónde murió Muawiya ibn Abi Sufyan? La respuesta es: Damasco
¿Dónde murió Louis Aragon? La respuesta es: París
¿Dónde murió Baibars? La respuesta es: Damasco
¿Dónde murió Claus von Stauffenberg? La respuesta es: Berlín
¿Dónde murió Donato d'Angelo Bramante? La respuesta es: Roma
¿Dónde murió Francisco Franco? La respuesta es: Madrid
¿Dónde murió Claude Bernard? La respuesta es: París
¿Dónde murió Gamal Abdel Nasser? La respuesta es: El Cairo
¿Dónde murió Yákov Sverdlov? La respuesta es: Moscú
¿Dónde murió Charles Louis Alphonse Laveran? La respuesta es: París
¿Dónde murió Tycho Brahe? La respuesta es: Praga
¿Dónde murió Edward Heath? La respuesta es: Salisbury
¿Con qué religión está afiliado Buda Gautama? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Agustín de Hipona? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado albaneses? La respuesta es: musulmán
¿Con qué religión está afiliado Beda? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Constantino I? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Jacob? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado obispo? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Honorio III? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Gregorio IX? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Afganistán? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Jesús de Nazaret? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado árabes? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Ibn Battuta? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Mahoma? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado musulmán? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Maimónides? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Malcolm X? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado uzbekos? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado sinagoga? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Mehmed IV? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Abraham? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Averroes? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Ibn Jaldún? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado David? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Suleiman Kanuni? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado árabes? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Yalal ad-Din Muhammad Rumi? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Al-Ghazali? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado califato Omeya? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Esteban I de Hungría? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Carlomagno? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Iglesia Adventista del Séptimo Día? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Vladimiro I de Kiev? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Basílica del Santo Sepulcro? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Muawiya ibn Abi Sufyan? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Clodoveo I? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Dinastía Tang? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Umar ibn al-Jattab? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Muhammad Iqbal? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Omar Bongo? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Nicolás V? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Ruhollah Jomeini? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Bonifacio VIII? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Aisha bint Abi Bakr? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Nāgārjuna? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Husayn ibn Ali? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Brahman? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Saladino? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Iglesia católica? La respuesta es: catolicismo
¿Con qué religión está afiliado Theodor Herzl? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Imperio jemer? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Abdelaziz bin Saud? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Hosni Mubarak? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Silvestre I? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Michael Bloomberg? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Ali Ibn Abi Talib? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Dokú Umárov? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Mehmet Alí? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Ricardo I de Inglaterra? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Uthmán ibn Affán? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Alí Jamenei? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Tom Cruise? La respuesta es: cienciología
¿Con qué religión está afiliado Mahatma Gandhi? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Hamid Karzai? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Albert Schweitzer? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Achmed Sukarno? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Suharto? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Ice Cube? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Ilich Ramirez Sánchez? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Mamun? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Fátima? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Muhammad Ali Jinnah? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Vietnam del Sur? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Abdul Hamid II? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Alevís? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Aung San Suu Kyi? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Harún al-Rashid? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Isaías? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Abu Bakr as-Siddiq? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Imperio Gupta? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Akbar? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado imán? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Luis XIV? La respuesta es: catolicismo
¿Con qué religión está afiliado Pentecostés? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Padre nuestro? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Skanderbeg? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Shogunato Tokugawa? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Enrique III de Francia? La respuesta es: catolicismo
¿Con qué religión está afiliado Mohammad Omar? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Carlos V de Francia? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Imperio Maurya? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Ramakrishna? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Xuanzang? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Osmán I? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado San Mateo? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Mehmed II? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Hannah Arendt? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado John Travolta? La respuesta es: cienciología
¿Con qué religión está afiliado Rómulo Augústulo? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Joseph Priestley? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Skanderbeg? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Hafez de Shiraz? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Jean-Jacques Rousseau? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Alfredo el Grande? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Zheng He? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Eid al-Fitr? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Sri Pandit Jawaharlal Nehru? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Sha Jahan? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Almorávides? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado República Popular de Mongolia? La respuesta es: budismo
¿Con qué religión está afiliado Svend I de Dinamarca? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Sarvepalli Radhakrishnan? La respuesta es: hinduismo
¿Con qué religión está afiliado Taj Mahal? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Mohamed Morsi? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Ahmed I Jan? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Franz Kafka? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Jalifa bin Zayed Al Nahayan? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Eduardo I? La respuesta es: cristianismo
¿Con qué religión está afiliado Marilyn Monroe? La respuesta es: judaísmo
¿Con qué religión está afiliado Babur? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Selim I? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Fahd bin Abdelaziz? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Pervez Musharraf? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado Anwar el-Sadat? La respuesta es: islam
¿Con qué religión está afiliado León IX? La respuesta es: cristianismo
