Edmonton başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Alberta
Ankara başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Türkiye
Amsterdam başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Hollanda
Bakü başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Azerbaycan
Kahire başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Mısır
Kopenhag başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Danimarka
Barselona başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Katalonya
Buenos Aires başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Arjantin
Münih başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bavyera
Floransa başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Toskana
Roma başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İtalya
Cezayir başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Cezayir
Trablus başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Libya
Canberra başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Avustralya
Windhoek başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Namibya
Kandiye başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Girit
Bağdat başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Irak
Edinburgh başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İskoçya
Kâbil başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Afganistan
Bonn başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Almanya
Berlin başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Almanya
Porto-Novo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Benin
Gaborone başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Botsvana
Paris başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Fransa
Mumbai başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Maharaştra
Oslo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Norveç
Kudüs başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yehuda Krallığı
Bişkek başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kırgızistan
Bükreș başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Romanya
Melbourne başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Victoria
Pekin başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Çin Cumhuriyeti
Çongçing başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Çin Cumhuriyeti
Havana başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Küba
Denver başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Colorado
Mogadişu başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Somali
Cardiff başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Galler
Dublin başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İrlanda
Tunus başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tunus
Rio de Janeiro başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Brezilya
Valletta başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Malta
Londra başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İngiltere
Rabat başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Fas
Riga başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Letonya
Şam başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Suriye
Darüsselam başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tanzanya
Londra başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İngiltere Krallığı
Stockholm başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İsveç
Helsinki başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Finlandiya
Prag başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bohemya
Indianapolis başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Indiana
Madrid başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İspanya
Guatemala başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Guatemala
Varşova başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Polonya
Guangzhou başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Guangdong
Dresden başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Saksonya
Port-au-Prince başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Haiti
Atina başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yunanistan
Hobart başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tasmanya
Tallinn başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Estonya
Tokyo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Japonya
Viyana başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Avusturya
Ljubljana başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Slovenya
Kudüs başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İsrail
Cakarta başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Endonezya
Torino başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Piyemonte
Nairobi başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kenya
Kuala Lumpur başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Malezya
İslamabad başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Pakistan
Katmandu başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Nepal
Hartum başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Sudan
Vilnius başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Litvanya
Beyrut başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Lübnan
Lizbon başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Portekiz
Luanda başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Angola
Moskova başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Rusya
Winnipeg başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Manitoba
Lilongwe başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Malavi
Meksiko başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Meksika
Maputo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Mozambik
Boston başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Massachusetts
Ottawa başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kanada
Montevideo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Uruguay
Manama başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bahreyn
Bangalore başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Karnataka
Budapeşte başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Macaristan
Tegucigalpa başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Honduras
Gandhinagar başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Gucerat
Podgorica başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Karadağ
Toronto başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ontario
Panama başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Panama
Dakar başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Senegal
Lagos başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Nijerya
Bangkok başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tayland
Santiago başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Şili
Yeni Delhi başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Hindistan
Belgrad başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Sırbistan
Cagliari başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Sardinya
Caracas başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Venezuela
Lefkoşa başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kıbrıs Cumhuriyeti
Kiev başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ukrayna
Taipei başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Çin Cumhuriyeti
Abuja başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Nijerya
Sofya başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bulgaristan
Salt Lake City başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Utah
Palermo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Sicilya
Tahran başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İran
Québec başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Québec
Prag başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Çekoslovakya
Dakka başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bangladeş
Brisbane başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Queensland
Harare başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Zimbabve
Aix-en-Provence başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Provence
Monrovia başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Liberya
Bern başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İsviçre
Addis Ababa başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Etiyopya
Zagreb başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Hırvatistan
Phnom Penh başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kamboçya
Duşanbe başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tacikistan
Lansing başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Michigan
Kuching başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Saravak
Manila başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Filipinler
Westminster başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İngiltere Krallığı
Quito başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ekvador
Leicester başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Leicestershire
Kunming başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yünnan
Managua başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Nikaragua
Sucre başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bolivya
Honolulu başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Hawaii
Vientiane başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Laos
Çengdu başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Siçuan
Zaragoza başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Aragon
Oxford başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Oxfordshire
Çhandigarh başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Haryana
Niamey başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Nijer
Doha başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Katar
Harare başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Rodezya
Apia başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Samoa
Bratislava başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Slovakya
Kota Kinabalu başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Sabah
Taşkent başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Özbekistan
Dodoma başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tanzanya
Tiran başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Arnavutluk
Kampala başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Uganda
Hanoi başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Vietnam
Aden başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yemen
Lusaka başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Zambiya
Erivan başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ermenistan
Kuveyt başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kuveyt
Port Louis başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Mauritius
Akra başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Gana
Jaipur başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Racasthan
Minsk başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Beyaz Rusya
Des Moines başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Iowa
Patna başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bihar
Baton Rouge başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Louisiana
Yogyakarta başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Endonezya
Nursultan başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kazakistan
Wiesbaden başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Hessen
Dijon başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Burgonya
Rouen başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Normandiya
Oklahoma City başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Oklahoma
Little Rock, Arkansas başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Arkansas
N'Djamena başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Çad
Amman başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ürdün
Thiruvananthapuram başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kerala
Bridgetown başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Barbados
Dubai başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Dubai Emirliği
Potsdam başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Brandenburg
Antananarivo başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Madagaskar
Bamako başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Mali
Annapolis başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Maryland
Haydarabad, Hindistan başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Telangana
Çhandigarh başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Pencap
Bourg-en-Bresse başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ain
Suva başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Fiji
Harrisburg, Pensilvanya başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Pensilvanya
San'a başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yemen
Panaji başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Goa
Bandar Seri Begavan başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Brunei
Cheyenne başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Wyoming
Pamplona başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Navarra
Libreville başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Gabon
Priştine başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kosova
Nuuk başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Grönland
Winchester başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İngiltere Krallığı
Belgrad başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yugoslavya
Hartford, Connecticut başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Connecticut
Lima başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Peru
Konakri başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Gine
Juneau, Alaska başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Alaska
Belmopán başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Belize
Sacramento başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kaliforniya
Londra Şehri başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: İngiltere Krallığı
Kigali başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Ruanda
Brüksel başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Belçika
Thimphu başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Bhutan
Nafplion başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yunanistan
Alba Iulia başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Alba ili
Boise başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Idaho
Nashville başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Tennessee
Arlon başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Lüksemburg
Salzburg başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Salzburg
Austin başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Teksas
St. Paul başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Minnesota
Maskat başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Umman
Tallahassee başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Florida
Tiflis başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Gürcistan
Brüksel başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Flandre
El Halil başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Yehuda Krallığı
Lille başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Nord
Topeka başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Kansas
Santiago de Compostela başkenti olan ülke veya eyalet nedir? Cevap: Galiçya
Türkiye nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Namibya nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Avustralya Antarktika Toprakları nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Koçin nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Almanya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Cieszyn nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Yorkshire nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Pitcairn Adaları nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Ermenistan nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Hanoi nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Tallinn nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Kuzey Brabant nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Tejo Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Suudi Arabistan nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Avustralya nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Eritre nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Toulouse nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Güney Kore nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Lahey nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Danimarka nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Birleşik Krallık nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Britanya İmparatorluğu nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Güney Asya nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Bulgaristan nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Peçora Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Kiribati nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Eiger Dağı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Çekoslovakya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Avusturya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Yunanistan nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Galler nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Endonezya nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Vietnam nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Avrupa Birliği nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Yugoslavya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Wallis ve Futuna Adaları nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Mercia nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Transantarktik Dağları nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Tiflis nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Bern nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Paris nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Habarovsk nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Yeni Delhi nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Azerbaycan nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Tiber Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Slovenya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
İrtiş Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Çhandigarh nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Epir Despotluğu nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
İngiltere nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Metropolitan Fransa nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Komorlar nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Doğu Frank Krallığı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Hollanda Krallığı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Marshall Adaları nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Daman ve Diu nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Lesotho nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Loire Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Mayotte nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Mikronezya nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Kuzey Hollanda nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Kuzey Makedonya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Liberya nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Elbe Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Vanuatu nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Craiova nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Himaçhal Pradeş nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Cook Adaları nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Antarktika levhası nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Hong Kong nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Sankt Petersburg nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Tacikistan nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Kalahari Çölü nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Türkmenistan nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Antik Yunanistan nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Moskova nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Goa nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Tayland nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Fırat nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Schelde Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
İskoçya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Burgonya Krallığı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Kançencunga Dağı nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Slovakya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Kamerun nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Rubicon nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Avusturya-Macaristan İmparatorluğu nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Büyük Britanya ve İrlanda Birleşik Krallığı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Vostok Gölü nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Ekvator Ginesi nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
İspanya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Nijerya nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Esvatini nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Vinson Dağı nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Seyşeller nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Nijer nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Portekiz nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Niue nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Serbest İrlanda Devleti nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Tisza Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Bosna-Hersek nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Orta Doğu nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Abbasiler nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Palau nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Melilla nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Karadağ nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Manipur nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Wellington nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Cibuti nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Benin nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
İran nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Grossglockner nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Cebelitarık nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Mont Blanc nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
İrlanda nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Kuveyt nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Thimphu nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Yangtze nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Kazakistan nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Saksonya Krallığı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
İravadi Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Laos nerede bulunuyor? Cevap: Asya
İsviçre nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Gdynia nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Dinyester nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Pune nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Rajkot nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Kryvyi Rih nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
İnn Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Taşkent nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Daugava Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Cemmu ve Keşmir nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Malezya nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Uttar Pradeş nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Warta nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Tamil Nadu nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Lübnan nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Burundi nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Thiruvananthapuram nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Hollanda Cumhuriyeti nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Katar nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Afganistan nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Manş Denizi nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Primorskiy Krayı nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Birleşik Arap Emirlikleri nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Baykal Gölü nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Aconcagua nerede bulunuyor? Cevap: Amerika
Basel nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Alexander Adası nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Ojos del Salado nerede bulunuyor? Cevap: Amerika
Moldova nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Macquarie Adası nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Mumbai nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Katalonya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Madagaskar nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Neva Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Orta Afrika Cumhuriyeti nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Mısır nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Alsas-Loren nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Angola nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Orta Doğu nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Britanya İmparatorluğu nerede bulunuyor? Cevap: Amerika
Atina nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Dicle Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Kamboçya nerede bulunuyor? Cevap: Asya
İdil Bulgarları nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Mali nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Vantaa nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Çukotka Özerk Okrugu nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Gine-Bissau nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Finlandiya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Valonya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Fas nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Maharaştra nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Nil nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Avrupa tarihi nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Demavend Dağı nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Emevîler nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Katowice nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Ren Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Gelderland nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Mauritius nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Doğu Bloku nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Auckland nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Viking Çağı nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Nijer Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Güneybatı Asya nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Tokelau nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Bihar nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Estonya nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Fransız Güney ve Antarktika Toprakları nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Sudan nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Sealand nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Antarktika Antlaşması nerede bulunuyor? Cevap: Antarktika
Nepal nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Juan De Nova Adası nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Amerika Birleşik Devletleri nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Japonya nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Mozambik nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Shimla nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Helsinki nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
San Marino nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Shenzhen nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Kongo Bağımsız Devleti nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Arap Birliği nerede bulunuyor? Cevap: Asya
Vistül nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Douro Nehri nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Güney Afrika Cumhuriyeti nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Fiji nerede bulunuyor? Cevap: Okyanusya
Guadalquivir nerede bulunuyor? Cevap: Avrupa
Somali nerede bulunuyor? Cevap: Afrika
Boris Spassky hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Ada E. Yonath hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İsrail
Lionel Messi hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Arjantin
II. Carlos hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İspanya
Adriano Celentano hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İtalya
Georgi Parvanov hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Bulgaristan
Dilma Rousseff hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Brezilya
Ronaldo hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Brezilya
Trajan hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İspanya
Ronaldinho hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Brezilya
Scott Morrison hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Avustralya
Ho Chi Minh hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Vietnam
Alain Robert hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Ferdinand de Saussure hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İsviçre
Auguste Rodin hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Friedrich Wilhelm Bessel hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Almanya
Johann Wolfgang von Goethe hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Frankfurt am Main
Massimo D'Alema hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İtalya
Rudolf Hess hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Almanya
V. Henry hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İngiltere Krallığı
Michel Houellebecq hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Masaccio hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İtalya
France Gall hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Rafael Alberti hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İspanya
Bernardo Houssay hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Arjantin
Kiichi Miyazawa hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Japonya
I. Oscar hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İsveç
Carl Bosch hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Almanya
Jiddu Krishnamurti hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Hindistan
I. Elizabeth hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İngiltere Krallığı
Emmanuelle Seigner hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Grzegorz Lato hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Polonya
Kurt Waldheim hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Avusturya
Margaret Atwood hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Kanada
Enzo Ferrari hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İtalya
Bourvil hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Wolfgang Pauli hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Avusturya
VI. Charles hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Mişel Avn hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Lübnan
Magnus Carlsen hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Norveç
Henryk Sienkiewicz hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Polonya
Arthur Tudor hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İngiltere Krallığı
II. James hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İngiltere Krallığı
Hamad bin Halife es-Sani hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Katar
Francisco Goya hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İspanya
Celal Talabani hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Kürdistan
Floriano Peixoto hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Brezilya
Antonis Samaras hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Yunanistan
Beppe Grillo hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İtalya
IX. Frederik hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Danimarka
Michael Fassbender hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İrlanda
Alexandra (Danimarka prensesi) hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Danimarka
Miguel Hidalgo y Costilla hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İspanya
Edmund Husserl hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Almanya
Lise Meitner hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İsveç
II. Albert hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Belçika
100 Mahavira hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Hindistan
Svante Arrhenius hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İsveç
Mario Monti hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: İtalya
Pierre Janssen hangi ülkenin vatandaşıdır? Cevap: Fransa
Paris Saint-Germainun merkezi nerede? Cevap: Paris
Floransa Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Floransa
Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisiun merkezi nerede? Cevap: Münih
Akdeniz İçin Birlikun merkezi nerede? Cevap: Barselona
Interpolun merkezi nerede? Cevap: Lyon
Demokratik İlerici Partiun merkezi nerede? Cevap: Taipei
EMIun merkezi nerede? Cevap: Londra
AS Nancyun merkezi nerede? Cevap: Nancy
SoundCloudun merkezi nerede? Cevap: Berlin
Cadillacun merkezi nerede? Cevap: Detroit
Polydor Recordsun merkezi nerede? Cevap: Londra
Nintendoun merkezi nerede? Cevap: Kyoto
Cambridge Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Cambridge
Germanwingsun merkezi nerede? Cevap: Köln
Washington Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Seattle
Ericssonun merkezi nerede? Cevap: Stockholm
Brentford FCun merkezi nerede? Cevap: Londra
Afganistan Demokratik Halk Partisiun merkezi nerede? Cevap: Kâbil
Samsungun merkezi nerede? Cevap: Seul
Beijing Guoanun merkezi nerede? Cevap: Pekin
Kominternun merkezi nerede? Cevap: Moskova
Guinness Rekorlar Kitabıun merkezi nerede? Cevap: Londra
FIDEun merkezi nerede? Cevap: Atina
Rolexun merkezi nerede? Cevap: Cenevre
Doğu Asur Kilisesiun merkezi nerede? Cevap: Şikago
Paris Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Paris
Uluslararası Tenis Federasyonuun merkezi nerede? Cevap: Londra
Deutsche Welleun merkezi nerede? Cevap: Bonn
Sheffield Wednesday FCun merkezi nerede? Cevap: Sheffield
Dünya Ticaret Örgütüun merkezi nerede? Cevap: Cenevre
RB Leipzigun merkezi nerede? Cevap: Leipzig
Amerika Birleşik Devletleri Futbol Federasyonuun merkezi nerede? Cevap: Şikago
BPun merkezi nerede? Cevap: Londra
Lenovoun merkezi nerede? Cevap: Pekin
Toyotaun merkezi nerede? Cevap: Toyota
Fransız Bilimler Akademisiun merkezi nerede? Cevap: Paris
Almanya Futbol Federasyonuun merkezi nerede? Cevap: Frankfurt am Main
Karolinska Enstitüsüun merkezi nerede? Cevap: Stockholm
İran Devrim Muhafızları Ordusuun merkezi nerede? Cevap: Tahran
Paris Siyasi Bilimler Akademisiun merkezi nerede? Cevap: Paris
FK Dinamo Kievun merkezi nerede? Cevap: Kiev
FK Sarajevoun merkezi nerede? Cevap: Saraybosna
Avrupa Uzay Ajansıun merkezi nerede? Cevap: Paris
Brown Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Providence
Cenevre Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Cenevre
Dominikan tarikatıun merkezi nerede? Cevap: Roma
WWEun merkezi nerede? Cevap: Stamford
McGill Üniversitesiun merkezi nerede? Cevap: Montreal
Karayip Ortak Pazarıun merkezi nerede? Cevap: Georgetown
Lexusun merkezi nerede? Cevap: Nagoya
Sheffield United FCun merkezi nerede? Cevap: Sheffield
Nat King Cole hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Jimmy Page hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Neil Young hangi enstrümanı çalar? Cevap: Armonika
Aretha Franklin hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Leonard Bernstein hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Eric Clapton hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Emmanuel Chabrier hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Serge Gainsbourg hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Edvard Grieg hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Itzhak Perlman hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
George Martin hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Bob Dylan hangi enstrümanı çalar? Cevap: Armonika
Mike Shinoda hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Jared Leto hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Wolfgang Amadeus Mozart hangi enstrümanı çalar? Cevap: Viyola
Philip Glass hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Giuseppe Tartini hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Francis Poulenc hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Brad Delson hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Lady Gaga hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Elvis Presley hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Johann Strauss I hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Leonard Cohen hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
George Gershwin hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Ernest Chausson hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Celine Dion hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Bruce Springsteen hangi enstrümanı çalar? Cevap: Armonika
Carl Czerny hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Antonio Vivaldi hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Jimi Hendrix hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Paul Hindemith hangi enstrümanı çalar? Cevap: Viyola
John Coltrane hangi enstrümanı çalar? Cevap: Klarnet
George Enescu hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Paul McCartney hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Tomaso Albinoni hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Robert Schumann hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Arthur Rubinstein hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Thelonious Monk hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Mike Shinoda hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Eric Clapton hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Franz Liszt hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Stevie Wonder hangi enstrümanı çalar? Cevap: Armonika
Jared Leto hangi enstrümanı çalar? Cevap: keman
Johannes Brahms hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Ray Charles hangi enstrümanı çalar? Cevap: piyano
Brian May hangi enstrümanı çalar? Cevap: gitar
Notre Dame'ın Kamburuun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Aslan Kralun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Can Dostumun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Adventure Timeun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Güneş Yanığıun orijinal dili nedir? Cevap: Rusça
Piyanistun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Monte Kristo Kontuun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Milyonerun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Natureun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Babaun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Hayalet Avcılarıun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Üç Silahşorlarun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Felemenkçe Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Felemenkçe
Charlie Hebdoun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Ucuz Romanun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
İyi, Kötü ve Çirkinun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Hızlı ve Öfkeliun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Sihirli Flütun orijinal dili nedir? Cevap: Almanca
İCarlyun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Büyük Sovyet Ansiklopedisiun orijinal dili nedir? Cevap: Rusça
Çizmeli Kediun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
fince Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Fince
Tom ve Jerryun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Orman Kitabıun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Yunanca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Yunanca
Meddleun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Gitun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Aineiasun orijinal dili nedir? Cevap: Latince
Rusça Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Rusça
Star Trek Into Darknessun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Charlie Hebdoun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
The Washington Postun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Playboyun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Yeni Ufuklarun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Aidaun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Scienceun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Umut Işığımun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Newsweekun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
İlk Kanun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Küçük Prensun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Siriun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Danca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Danca
Le Mondeun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Le Figaroun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Çekçe Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Çekçe
The Guardianun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Hırvatça Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Hırvatça
Utrecht Antlaşmasıun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Ucuz Romanun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Het Wilhelmusun orijinal dili nedir? Cevap: Felemenkçe
İsveççe Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: İsveççe
Lehçe Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Lehçe
Estonca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Estonca
Abbey Roadun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Katalanca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Katalanca
Vietnamca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Vietnamca
Sihirli Flütun orijinal dili nedir? Cevap: Almanca
Korece Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Korece
Pinterestun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Oliver Twistun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Alis Harikalar Diyarındaun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Gurur ve Önyargıun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Timeun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Muhteşem Gatsbyun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
LibreOfficeun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Pinterestun orijinal dili nedir? Cevap: İspanyolca
Amar Sonar Banglaun orijinal dili nedir? Cevap: bengalce
LibreOfficeun orijinal dili nedir? Cevap: Fince
Almanca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Almanca
Versay Barış Antlaşmasıun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Yevgeni Oneginun orijinal dili nedir? Cevap: Rusça
Ukraynaca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Ukraynaca
Bin Dokuz Yüz Seksen Dörtun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Tom Sawyer'ın Maceralarıun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Terminator: Genisysun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Natureun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Decameronun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Pinterestun orijinal dili nedir? Cevap: Fince
The Economistun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Du gamla, Du friaun orijinal dili nedir? Cevap: İsveççe
Pinokyoun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Moby Dickun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Pinterestun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Figaro'nun Düğünüun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Maastricht Anlaşmasıun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Please Please Meun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Bulgarca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: bulgarca
The Pirate Bayun orijinal dili nedir? Cevap: İspanyolca
Türkçe Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Türkçe
Macarca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Macarca
Anna Kareninaun orijinal dili nedir? Cevap: Rusça
Sırpça Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Sırpça
İtalyanca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
İspanyolca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: İspanyolca
fince Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Fince
basit ingilizce Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Soysuzlar Çetesiun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Pinterestun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Alexanderun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Yapay Oyunun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Don Giovanniun orijinal dili nedir? Cevap: İtalyanca
Off the Wallun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Internet Archiveun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Bohemian Rhapsodyun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Fransızca Vikipediun orijinal dili nedir? Cevap: Fransızca
Los Angeles Timesun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
Apache HTTP Sunucusuun orijinal dili nedir? Cevap: İngilizce
RİA Novostiun orijinal dili nedir? Cevap: Rusça
Charles Bronson hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
William James hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Erna Solberg hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Norveççe
Efraim Katzir hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İbranice
Park Chan-wook hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Korece
Nathaniel Hawthorne hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
James Earl Jones hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Thor Heyerdahl hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Norveççe
Jason Statham hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Mary Wollstonecraft hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Frida Kahlo hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Jeanne Moreau hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Nadia Boulanger hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Victoria Silvstedt hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Alfred Russel Wallace hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
II. Ramses hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Mısırca
Christoph Willibald Gluck hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Almanca
Abraham de Moivre hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Ehud Barak hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Yakov Sverdlov hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
Marcus Licinius Crassus hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Latince
Jean-Jacques Annaud hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Publius Vergilius Maro hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Latince
Rahibe Teresa hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Steve Biko hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Christiaan Huygens hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Latince
Claude Henri de Saint Simon hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
George Michael hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Giuseppe Peano hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İtalyanca
Willem-Alexander hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Felemenkçe
Tristan Tzara hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Richard Arkwright hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Josep Guardiola hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Imre Nagy hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Macarca
Willem Einthoven hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Felemenkçe
II. Margrethe hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İsveççe
Satyendra Nath Bose hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Ernest Shackleton hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Salvador Allende hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Nikolay Leskov hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
II. Vittorio Emanuele hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İtalyanca
George Enescu hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rumence
Gloria Estefan hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Michael Moore hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Pierre Beaumarchais hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Benedetto Croce hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İtalyanca
Ravi Shankar hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Sam Mendes hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
İvan Bunin hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
Ebu'l-Hasan Beni Sadr hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Farsça
Anggun hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Endonezce
Clark Gable hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Jacques Lacan hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
James Garner hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Manuel Valls hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Abbas Kiyarüstemi hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Farsça
Oliver Cromwell hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Augusto Pinochet hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Francis Poulenc hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Jules Massenet hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Carlos Marchena hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Ludwik Lejzer Zamenhof hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Muhammed Ali hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Anna Magnani hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İtalyanca
ABBA hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İsveççe
İsa hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İbranice
Giuseppe Tornatore hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İtalyanca
Gwen Stefani hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Tacitus hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Latince
Alanis Morissette hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Wojciech Witold Jaruzelski hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Lehçe
Kylie Minogue hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Carlos Fuentes hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Dwight Eisenhower hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Thomas Piketty hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Aleksey Brusilov hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
Lev Kamenev hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
John Updike hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Anne Parillaud hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
V. Felipe hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
Emmanuelle Seigner hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Ernest Rutherford hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Eugene O'Neill hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
William Thomson hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Jennifer Hudson hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Henry Kissinger hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
X. Pius hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Latince
Üzeyir Hacıbeyov hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Azerice
Thomas Hobbes hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Latince
Zhu Xi hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Çince
Gad Elmaleh hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Albert Riera hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İspanyolca
August Strindberg hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İsveççe
Kristin Scott Thomas hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Thomas Hardy hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Walter Cronkite hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Musa ibn Meymun hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İbranice
Johan Cruyff hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Felemenkçe
Gao Xingjian hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Çince
Mihail Hodorkovski hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
Jean Sibelius hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fince
Ludwik Lejzer Zamenhof hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Rusça
Freeman Dyson hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: İngilizce
Albert Camus hangi dilde iletişim kurdu? Cevap: Fransızca
Ferrari Enzo hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Ferrari
Windows 2000 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Microsoft
Airbus A330 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
Honda Civic hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Honda
Ferrari 458 Italia hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Ferrari
Boeing 777 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Boeing
Windows 7 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Microsoft
Nintendo 3DS hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Nintendo
Honda Accord hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Honda
iPhone hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Apple
Intel 8008 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Intel
Toyota Camry hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Toyota
Airbus A380 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
iPhone 4S hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Apple
Nintendo DS hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Nintendo
B-17 Flying Fortress hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Boeing
Apple I hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Apple
Xbox hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Microsoft
Toyota Corolla hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Toyota
İPhone 3GS hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Apple
iPod hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Apple
BMW X3 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: BMW
Nintendo Entertainment System hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Nintendo
İPad hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Apple
Airbus A300 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
LaFerrari hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Ferrari
Game Boy Advance hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Nintendo
Airbus A320 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
Windows Vista hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Microsoft
Melek hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Tanrı
Super Nintendo Entertainment System hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Nintendo
Airbus A350 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
Airbus A310 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
Airbus A340 hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Airbus
Wii U hangi şirket tarafından üretilmektedir? Cevap: Nintendo
Ruslar’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Sophie Marceau’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Lionel Jospin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
William H. Harrison’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Alain Delon’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Michel de Montaigne’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Latince
Yevgeni Yevtuşenko’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
II. Ioannes Paulus’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Lehçe
Nikolay Buharin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Lionel Messi’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
Franz Kafka’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Almanca
Anatole France’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean-Paul Sartre’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Seamus Heaney’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Aleksandr Puşkin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Andy Murray’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Claude Henri de Saint Simon’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean Calvin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
William-Adolphe Bouguereau’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean Reno’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Audrey Tautou’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Robert Oppenheimer’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Gwen Stefani’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
David Beckham’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Blaise Pascal’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jenson Button’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Jean Giraudoux’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Pierre Bayle’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Gennadi Züganov’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Olivier Messiaen’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Miguel de Cervantes’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
Woodrow Wilson’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Anna Kournikova’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Isabelle Caro’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Tina Turner’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Rainer Maria Rilke’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Almanca
Lev Landau’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Alex Ferguson’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Edward Bulwer-Lytton’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Joseph Bonaparte’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Boris Vian’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean-Marie Le Pen’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Novak Djokovic’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Sırpça
İrina Şeyk’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
John Dalton’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Theodore Roosevelt’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Julie Delpy’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Manuel Valls’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
George Sand’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Fanny Ardant’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Lev Tolstoy’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Al Gore’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Edsger Dijkstra’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Felemenkçe
Pierre Bourdieu’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Vitruvius’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Latince
Johnny Hallyday’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Shakira’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
Joseph Brodsky’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Alberto Giacometti’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İtalyanca
Marie Curie’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Lehçe
Marguerite Yourcenar’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Hans Christian Andersen’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Danca
İsveçliler’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İsveççe
Christian Clavier’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Andrew Jackson’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Georges Pompidou’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean-Baptiste Say’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Gad Elmaleh’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Louis Aragon’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Nadejda Krupskaya’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Claude Simon’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Feliks Dzerjinski’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Paul Doumer’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Beatrix’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Felemenkçe
Vladimir Mayakovski’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Luc Besson’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Mario Vargas Llosa’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
John Quincy Adams’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Bertrand Russell’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Akira Kurosava’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Japonca
Sully Prudhomme’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Frantz Fanon’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Virginia Woolf’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Catherine Deneuve’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
John Stuart Mill’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Laurent Fabius’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Pablo Picasso’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
Alphonse Daudet’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Alexandre Dumas’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Brian May’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Rafael Alberti’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İspanyolca
Nikolay Nekrasov’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Zachary Taylor’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Adam Sandler’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Vera Lynn’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
James A. Garfield’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Jean Anouilh’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Brigitte Bardot’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jacobus Henricus van 't Hoff’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Felemenkçe
Leslie Caron’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jan Peter Balkenende’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Felemenkçe
Giovanni Boccaccio’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İtalyanca
Sergey Lavrov’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Pyotr Kropotkin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Jean de La Fontaine’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Patrice Leconte’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Dmitri Medvedev’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Hendrik A. Lorentz’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Felemenkçe
Mihail Hodorkovski’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Ovidius’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Latince
Vladimir Putin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Gustave Flaubert’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean-Paul Belmondo’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Marc Chagall’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Rusça
Claude Bernard’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Virginie Ledoyen’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Douglas Adams’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Ehud Olmert’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İbranice
Charles Perrault’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Marcel Marceau’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Publius Vergilius Maro’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Latince
Jeanne Moreau’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Jean Dujardin’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Emmanuel Macron’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Fransızca
Abdul Kalam’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: Tamilce
Barack Obama’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Basshunter’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İsveççe
William Butler Yeats’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
Arthur Conan Doyle’in anadilinin ne olduğu nedir? Cevap: İngilizce
II. Carlos hangi şehirde doğdu? Cevap: Madrid
David Coulthard hangi şehirde doğdu? Cevap: İskoçya
Christina Rossetti hangi şehirde doğdu? Cevap: Londra
Kenny Rogers hangi şehirde doğdu? Cevap: Houston
Hüseyin bin Ali hangi şehirde doğdu? Cevap: Medine
William Thomson hangi şehirde doğdu? Cevap: Belfast
Alfred Adler hangi şehirde doğdu? Cevap: Viyana
Chus Lampreave hangi şehirde doğdu? Cevap: Madrid
Sergey Lavrov hangi şehirde doğdu? Cevap: Moskova
Konrad Lorenz hangi şehirde doğdu? Cevap: Viyana
Lou Reed hangi şehirde doğdu? Cevap: Brooklyn
V. Leo Ermeni hangi şehirde doğdu? Cevap: Ermenistan
Marco Delvecchio hangi şehirde doğdu? Cevap: Milano
Carl Orff hangi şehirde doğdu? Cevap: Münih
Gaius Plinius Secundus hangi şehirde doğdu? Cevap: Como
II. Friedrich Wilhelm hangi şehirde doğdu? Cevap: Berlin
III. Bonifacius hangi şehirde doğdu? Cevap: Roma
Claudio Abbado hangi şehirde doğdu? Cevap: Milano
Enrico Caruso hangi şehirde doğdu? Cevap: Napoli
VI. Mehmed hangi şehirde doğdu? Cevap: İstanbul
Dennis Farina hangi şehirde doğdu? Cevap: Şikago
Mark Strong hangi şehirde doğdu? Cevap: Londra
I. Edward hangi şehirde doğdu? Cevap: Westminster
The Weeknd hangi şehirde doğdu? Cevap: Toronto
Larry King hangi şehirde doğdu? Cevap: Brooklyn
Arthur Harden hangi şehirde doğdu? Cevap: Manchester
Marquis de Sade hangi şehirde doğdu? Cevap: Paris
Zhang Ziyi hangi şehirde doğdu? Cevap: Pekin
Konrad Adenauer hangi şehirde doğdu? Cevap: Köln
Ferdinand de Saussure hangi şehirde doğdu? Cevap: Cenevre
III. Vasili hangi şehirde doğdu? Cevap: Moskova
Georges Duhamel hangi şehirde doğdu? Cevap: Paris
Aişe hangi şehirde doğdu? Cevap: Mekke
I. Petar hangi şehirde doğdu? Cevap: Belgrad
Bing Crosby hangi şehirde doğdu? Cevap: Tacoma
Michelangelo nerede öldü? Cevap: Roma
Coco Chanel nerede öldü? Cevap: Paris
XIV. Clemens nerede öldü? Cevap: Roma
Ömer bin Hattab nerede öldü? Cevap: Medine
III. Clemens nerede öldü? Cevap: Roma
Balbinus nerede öldü? Cevap: Roma
Hrant Dink nerede öldü? Cevap: İstanbul
III. Nikeforos nerede öldü? Cevap: Konstantinopolis
Johann Pachelbel nerede öldü? Cevap: Nürnberg
Vaclav Nijinski nerede öldü? Cevap: Londra
X. Leo nerede öldü? Cevap: Roma
Donatello nerede öldü? Cevap: Floransa
Chiang Ching-kuo nerede öldü? Cevap: Taipei
Robert Hooke nerede öldü? Cevap: Londra
Rosa Parks nerede öldü? Cevap: Detroit
VIII. Yannis Palaiologos nerede öldü? Cevap: Konstantinopolis
John Dee nerede öldü? Cevap: Surrey
Fernandel nerede öldü? Cevap: Paris
II. Mikhail nerede öldü? Cevap: Konstantinopolis
Karl Liebknecht nerede öldü? Cevap: Berlin
Richard Wagner nerede öldü? Cevap: Venedik
Antisthenes nerede öldü? Cevap: Atina
Max Ernst nerede öldü? Cevap: Paris
Martin Buber nerede öldü? Cevap: Kudüs
Joseph Goebbels nerede öldü? Cevap: Berlin
Montesquieu nerede öldü? Cevap: Paris
V. Nicholas nerede öldü? Cevap: Roma
Charlotte Corday nerede öldü? Cevap: Paris
Muhammed Zahir Şah nerede öldü? Cevap: Kâbil
XI. Innocentius nerede öldü? Cevap: Roma
II. Gordianus nerede öldü? Cevap: Kartaca
Mstislav Rostropoviç nerede öldü? Cevap: Moskova
III. Pius nerede öldü? Cevap: Roma
Abdülkerim Kasım nerede öldü? Cevap: Bağdat
XVI. Gregorius nerede öldü? Cevap: Roma
Aram Haçaturyan nerede öldü? Cevap: Moskova
Heinrich von Kleist nerede öldü? Cevap: Berlin
I. Abdülhamid nerede öldü? Cevap: Konstantinopolis
VIII. Alexander nerede öldü? Cevap: Roma
Johann Christian Bach nerede öldü? Cevap: Londra
Samuel Johnson nerede öldü? Cevap: Londra
Jacques-Yves Cousteau nerede öldü? Cevap: Paris
Sofya Kovalevskaya nerede öldü? Cevap: Stockholm
Georg Wilhelm Friedrich Hegel nerede öldü? Cevap: Berlin
Sandro Botticelli nerede öldü? Cevap: Floransa
Samuel Taylor Coleridge nerede öldü? Cevap: Londra
İbn-i Haldun nerede öldü? Cevap: Kahire
IV. Henry nerede öldü? Cevap: Londra
Tomaso Albinoni nerede öldü? Cevap: Venedik
Paavo Nurmi nerede öldü? Cevap: Helsinki
I. Clemens nerede öldü? Cevap: Roma
XVII. Louis nerede öldü? Cevap: Paris
Kishō Kurokawa nerede öldü? Cevap: Tokyo
Maximilien Robespierre nerede öldü? Cevap: Paris
Giorgione nerede öldü? Cevap: Venedik
I. Petar nerede öldü? Cevap: Belgrad
Ludwik Lejzer Zamenhof nerede öldü? Cevap: Varşova
Kavalalı İbrahim Paşa nerede öldü? Cevap: Kahire
XII. Clemens nerede öldü? Cevap: Roma
İreneyus nerede öldü? Cevap: Lyon
Jacques Derrida nerede öldü? Cevap: Paris
IV. Carlos nerede öldü? Cevap: Roma
Ralph Vaughan Williams nerede öldü? Cevap: Londra
Andrey Gromıko nerede öldü? Cevap: Moskova
Ulrika Eleonora nerede öldü? Cevap: Stockholm
Otis Redding nerede öldü? Cevap: Madison
Henri Rousseau nerede öldü? Cevap: Paris
Muaviye nerede öldü? Cevap: Şam
Louis Aragon nerede öldü? Cevap: Paris
Baybars nerede öldü? Cevap: Şam
Claus von Stauffenberg nerede öldü? Cevap: Berlin
Donato Bramante nerede öldü? Cevap: Roma
Francisco Franco nerede öldü? Cevap: Madrid
Claude Bernard nerede öldü? Cevap: Paris
Cemal Abdünnasır nerede öldü? Cevap: Kahire
Yakov Sverdlov nerede öldü? Cevap: Moskova
Charles Louis Alphonse Laveran nerede öldü? Cevap: Paris
Tycho Brahe nerede öldü? Cevap: Prag
Edward Heath nerede öldü? Cevap: Salisbury
Gotama Buda hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
Augustinus hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Arnavutlar hangi dine bağlı? Cevap: Müslüman
Bede hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
I. Konstantin hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Yakup hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Piskopos hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
III. Honorius hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
IX. Gregory hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Afganistan hangi dine bağlı? Cevap: İslam
İsa hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Araplar hangi dine bağlı? Cevap: İslam
İbn Battuta hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Muhammed hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Müslüman hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Musa ibn Meymun hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Malcolm X hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Özbekler hangi dine bağlı? Cevap: İslam
sinagog hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
IV. Mehmed hangi dine bağlı? Cevap: İslam
İbrahim hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
İbn Rüşd hangi dine bağlı? Cevap: İslam
İbn-i Haldun hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Davud hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Kanuni Sultan Süleyman hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Araplar hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Mevlânâ Celâleddin-i Rûmî hangi dine bağlı? Cevap: İslam
El Gazali hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Emevîler hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. István hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Şarlman hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Yedinci Gün Adventist Kilisesi hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
I. Vladimir hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Kutsal Kabir Kilisesi hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Muaviye hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. Clovis hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Tang Hanedanı hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
Ömer bin Hattab hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Muhammed İkbal hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Omar Bongo hangi dine bağlı? Cevap: İslam
V. Nicholas hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Ruhullah Humeyni hangi dine bağlı? Cevap: İslam
VIII. Bonifacius hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Aişe hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Nagarjuna hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
Hüseyin bin Ali hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Brahman hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Selahaddin Eyyubi hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Katolik Kilisesi hangi dine bağlı? Cevap: Katoliklik
Theodor Herzl hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Khmer İmparatorluğu hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Abdülaziz El Suud hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Hüsnü Mübarek hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. Sylvester hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Michael Bloomberg hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Ali hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Dokka Umarov hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Kavalalı Mehmet Ali Paşa hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. Richard hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Osman bin Affan hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Ali Hamaney hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Tom Cruise hangi dine bağlı? Cevap: Scientology
Mohandas Karamçand Gandi hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Hamid Karzai hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Albert Schweitzer hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Sukarno hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Suharto hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Ice Cube hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Ilich Ramirez Sanchez hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Memun hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Fatıma bint Muhammed hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Muhammed Ali Cinnah hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Güney Vietnam hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
II. Abdülhamid hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Alevilik hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Aung San Suu Kyi hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
Harun Reşid hangi dine bağlı? Cevap: İslam
İşaya hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Ebu Bekir hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Gupta İmparatorluğu hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Ekber Şah hangi dine bağlı? Cevap: İslam
İmam hangi dine bağlı? Cevap: İslam
XIV. Louis hangi dine bağlı? Cevap: Katoliklik
Hamsin Yortusu hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Pederimiz hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
İskender Bey hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Tokugawa şogunluğu hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
III. Henri hangi dine bağlı? Cevap: Katoliklik
Muhammed Ömer hangi dine bağlı? Cevap: İslam
V. Charles hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Maurya İmparatorluğu hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Sri Ramakrishna hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Xuan Zang hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
Osman Gazi hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Matta hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
II. Mehmed hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Hannah Arendt hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
John Travolta hangi dine bağlı? Cevap: Scientology
Romulus Augustus hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Joseph Priestley hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
İskender Bey hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Hâfız hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Jean-Jacques Rousseau hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Büyük Alfred hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Zheng He hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Ramazan Bayramı hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Cevahirlal Nehru hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Şah-ı Cihan hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Murabıtlar hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Moğolistan Halk Cumhuriyeti hangi dine bağlı? Cevap: Budizm
Çatalsakal Sweyn hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Sarvepalli Radhakrishnan hangi dine bağlı? Cevap: Hinduizm
Tac Mahal hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Muhammed Mursi hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. Ahmed hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Franz Kafka hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Halife bin Zayid El Nahyan hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. Edward hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
Marilyn Monroe hangi dine bağlı? Cevap: Yahudilik
Babür hangi dine bağlı? Cevap: İslam
I. Selim hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Fahd bin Abdül Aziz hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Pervez Müşerref hangi dine bağlı? Cevap: İslam
Enver Sedat hangi dine bağlı? Cevap: İslam
IX. Leo hangi dine bağlı? Cevap: Hristiyanlık
