Яка країна або штат, для якого Едмонтон є столицею? Відповідь: Альберта
Яка країна або штат, для якого Анкара є столицею? Відповідь: Туреччина
Яка країна або штат, для якого Амстердам є столицею? Відповідь: Нідерланди
Яка країна або штат, для якого Баку є столицею? Відповідь: Азербайджан
Яка країна або штат, для якого Каїр є столицею? Відповідь: Єгипет
Яка країна або штат, для якого Копенгаген є столицею? Відповідь: Данія
Яка країна або штат, для якого Барселона є столицею? Відповідь: Каталонія
Яка країна або штат, для якого Буенос-Айрес є столицею? Відповідь: Аргентина
Яка країна або штат, для якого Мюнхен є столицею? Відповідь: Баварія
Яка країна або штат, для якого Флоренція є столицею? Відповідь: Тоскана
Яка країна або штат, для якого Рим є столицею? Відповідь: Італія
Яка країна або штат, для якого Алжир є столицею? Відповідь: Алжир
Яка країна або штат, для якого Триполі є столицею? Відповідь: Лівія
Яка країна або штат, для якого Канберра є столицею? Відповідь: Австралія
Яка країна або штат, для якого Віндгук є столицею? Відповідь: Намібія
Яка країна або штат, для якого Іракліон є столицею? Відповідь: Крит
Яка країна або штат, для якого Багдад є столицею? Відповідь: Ірак
Яка країна або штат, для якого Единбург є столицею? Відповідь: Шотландія
Яка країна або штат, для якого Кабул є столицею? Відповідь: Афганістан
Яка країна або штат, для якого Бонн є столицею? Відповідь: Німеччина
Яка країна або штат, для якого Берлін є столицею? Відповідь: Німеччина
Яка країна або штат, для якого Порто-Ново є столицею? Відповідь: Бенін
Яка країна або штат, для якого Габороне є столицею? Відповідь: Ботсвана
Яка країна або штат, для якого Париж є столицею? Відповідь: Франція
Яка країна або штат, для якого Мумбаї є столицею? Відповідь: Махараштра
Яка країна або штат, для якого Осло є столицею? Відповідь: Норвегія
Яка країна або штат, для якого Єрусалим є столицею? Відповідь: Юдейське царство
Яка країна або штат, для якого Бішкек є столицею? Відповідь: Киргизстан
Яка країна або штат, для якого Бухарест є столицею? Відповідь: Румунія
Яка країна або штат, для якого Мельбурн є столицею? Відповідь: Вікторія
Яка країна або штат, для якого Пекін є столицею? Відповідь: Республіка Китай
Яка країна або штат, для якого Чунцін є столицею? Відповідь: Республіка Китай
Яка країна або штат, для якого Гавана є столицею? Відповідь: Куба
Яка країна або штат, для якого Денвер є столицею? Відповідь: Колорадо
Яка країна або штат, для якого Могадішо є столицею? Відповідь: Сомалі
Яка країна або штат, для якого Кардіфф є столицею? Відповідь: Уельс
Яка країна або штат, для якого Дублін є столицею? Відповідь: Ірландія
Яка країна або штат, для якого Туніс є столицею? Відповідь: Туніс
Яка країна або штат, для якого Ріо-де-Жанейро є столицею? Відповідь: Бразилія
Яка країна або штат, для якого Валлетта є столицею? Відповідь: Мальта
Яка країна або штат, для якого Лондон є столицею? Відповідь: Англія
Яка країна або штат, для якого Рабат є столицею? Відповідь: Марокко
Яка країна або штат, для якого Рига є столицею? Відповідь: Латвія
Яка країна або штат, для якого Дамаск є столицею? Відповідь: Сирія
Яка країна або штат, для якого Дар-ес-Салам є столицею? Відповідь: Танзанія
Яка країна або штат, для якого Лондон є столицею? Відповідь: Королівство Англія
Яка країна або штат, для якого Стокгольм є столицею? Відповідь: Швеція
Яка країна або штат, для якого Гельсінкі є столицею? Відповідь: Фінляндія
Яка країна або штат, для якого Прага є столицею? Відповідь: Богемія
Яка країна або штат, для якого Індіанаполіс є столицею? Відповідь: Індіана
Яка країна або штат, для якого Мадрид є столицею? Відповідь: Іспанія
Яка країна або штат, для якого Гватемала є столицею? Відповідь: Гватемала
Яка країна або штат, для якого Варшава є столицею? Відповідь: Польща
Яка країна або штат, для якого Гуанчжоу є столицею? Відповідь: Гуандун
Яка країна або штат, для якого Дрезден є столицею? Відповідь: Саксонія
Яка країна або штат, для якого Порт-о-Пренс є столицею? Відповідь: Гаїті
Яка країна або штат, для якого Афіни є столицею? Відповідь: Греція
Яка країна або штат, для якого Гобарт є столицею? Відповідь: Тасманія
Яка країна або штат, для якого Таллінн є столицею? Відповідь: Естонія
Яка країна або штат, для якого Токіо є столицею? Відповідь: Японія
Яка країна або штат, для якого Відень є столицею? Відповідь: Австрія
Яка країна або штат, для якого Любляна є столицею? Відповідь: Словенія
Яка країна або штат, для якого Єрусалим є столицею? Відповідь: Ізраїль
Яка країна або штат, для якого Джакарта є столицею? Відповідь: Індонезія
Яка країна або штат, для якого Турин є столицею? Відповідь: П'ємонт
Яка країна або штат, для якого Найробі є столицею? Відповідь: Кенія
Яка країна або штат, для якого Куала-Лумпур є столицею? Відповідь: Малайзія
Яка країна або штат, для якого Ісламабад є столицею? Відповідь: Пакистан
Яка країна або штат, для якого Катманду є столицею? Відповідь: Непал
Яка країна або штат, для якого Хартум є столицею? Відповідь: Судан
Яка країна або штат, для якого Вільнюс є столицею? Відповідь: Литва
Яка країна або штат, для якого Бейрут є столицею? Відповідь: Ліван
Яка країна або штат, для якого Лісабон є столицею? Відповідь: Португалія
Яка країна або штат, для якого Луанда є столицею? Відповідь: Ангола
Яка країна або штат, для якого Москва є столицею? Відповідь: Росія
Яка країна або штат, для якого Вінніпег є столицею? Відповідь: Манітоба
Яка країна або штат, для якого Лілонгве є столицею? Відповідь: Малаві
Яка країна або штат, для якого Мехіко є столицею? Відповідь: Мексика
Яка країна або штат, для якого Мапуту є столицею? Відповідь: Мозамбік
Яка країна або штат, для якого Бостон є столицею? Відповідь: Массачусетс
Яка країна або штат, для якого Оттава є столицею? Відповідь: Канада
Яка країна або штат, для якого Монтевідео є столицею? Відповідь: Уругвай
Яка країна або штат, для якого Манама є столицею? Відповідь: Бахрейн
Яка країна або штат, для якого Бенгалуру є столицею? Відповідь: Карнатака
Яка країна або штат, для якого Будапешт є столицею? Відповідь: Угорщина
Яка країна або штат, для якого Тегусігальпа є столицею? Відповідь: Гондурас
Яка країна або штат, для якого Гандінагар є столицею? Відповідь: Гуджарат
Яка країна або штат, для якого Подгориця є столицею? Відповідь: Чорногорія
Яка країна або штат, для якого Торонто є столицею? Відповідь: Онтаріо
Яка країна або штат, для якого Панама є столицею? Відповідь: Панама
Яка країна або штат, для якого Дакар є столицею? Відповідь: Сенегал
Яка країна або штат, для якого Лагос є столицею? Відповідь: Нігерія
Яка країна або штат, для якого Бангкок є столицею? Відповідь: Таїланд
Яка країна або штат, для якого Сантьяго є столицею? Відповідь: Чилі
Яка країна або штат, для якого Нью-Делі є столицею? Відповідь: Індія
Яка країна або штат, для якого Белград є столицею? Відповідь: Сербія
Яка країна або штат, для якого Кальярі є столицею? Відповідь: Сардинія
Яка країна або штат, для якого Каракас є столицею? Відповідь: Венесуела
Яка країна або штат, для якого Нікосія є столицею? Відповідь: Кіпр
Яка країна або штат, для якого Київ є столицею? Відповідь: Україна
Яка країна або штат, для якого Тайбей є столицею? Відповідь: Республіка Китай
Яка країна або штат, для якого Абуджа є столицею? Відповідь: Нігерія
Яка країна або штат, для якого Софія є столицею? Відповідь: Болгарія
Яка країна або штат, для якого Солт-Лейк-Сіті є столицею? Відповідь: Юта
Яка країна або штат, для якого Палермо є столицею? Відповідь: Сицилія
Яка країна або штат, для якого Тегеран є столицею? Відповідь: Іран
Яка країна або штат, для якого Квебек є столицею? Відповідь: Квебек
Яка країна або штат, для якого Прага є столицею? Відповідь: Чехословаччина
Яка країна або штат, для якого Дакка є столицею? Відповідь: Бангладеш
Яка країна або штат, для якого Брисбен є столицею? Відповідь: Квінсленд
Яка країна або штат, для якого Хараре є столицею? Відповідь: Зімбабве
Яка країна або штат, для якого Екс-ан-Прованс є столицею? Відповідь: Прованс
Яка країна або штат, для якого Монровія є столицею? Відповідь: Ліберія
Яка країна або штат, для якого Берн є столицею? Відповідь: Швейцарія
Яка країна або штат, для якого Аддис-Абеба є столицею? Відповідь: Ефіопія
Яка країна або штат, для якого Загреб є столицею? Відповідь: Хорватія
Яка країна або штат, для якого Пномпень є столицею? Відповідь: Камбоджа
Яка країна або штат, для якого Душанбе є столицею? Відповідь: Таджикистан
Яка країна або штат, для якого Лансинг є столицею? Відповідь: Мічиган
Яка країна або штат, для якого Кучінг є столицею? Відповідь: Саравак
Яка країна або штат, для якого Маніла є столицею? Відповідь: Філіппіни
Яка країна або штат, для якого Вестмінстер є столицею? Відповідь: Королівство Англія
Яка країна або штат, для якого Кіто є столицею? Відповідь: Еквадор
Яка країна або штат, для якого Лестер є столицею? Відповідь: Лестершир
Яка країна або штат, для якого Куньмін є столицею? Відповідь: Юньнань
Яка країна або штат, для якого Манагуа є столицею? Відповідь: Нікарагуа
Яка країна або штат, для якого Сукре є столицею? Відповідь: Болівія
Яка країна або штат, для якого Гонолулу є столицею? Відповідь: Гаваї
Яка країна або штат, для якого В'єнтьян є столицею? Відповідь: Лаос
Яка країна або штат, для якого Ченду є столицею? Відповідь: Сичуань
Яка країна або штат, для якого Сарагоса є столицею? Відповідь: Арагон
Яка країна або штат, для якого Оксфорд є столицею? Відповідь: Оксфордшир
Яка країна або штат, для якого Чандігарх є столицею? Відповідь: Хар'яна
Яка країна або штат, для якого Ніамей є столицею? Відповідь: Нігер
Яка країна або штат, для якого Доха є столицею? Відповідь: Катар
Яка країна або штат, для якого Хараре є столицею? Відповідь: Родезія
Яка країна або штат, для якого Апіа є столицею? Відповідь: Самоа
Яка країна або штат, для якого Братислава є столицею? Відповідь: Словаччина
Яка країна або штат, для якого Кота-Кінабалу є столицею? Відповідь: Сабах
Яка країна або штат, для якого Ташкент є столицею? Відповідь: Узбекистан
Яка країна або штат, для якого Додома є столицею? Відповідь: Танзанія
Яка країна або штат, для якого Тирана є столицею? Відповідь: Албанія
Яка країна або штат, для якого Кампала є столицею? Відповідь: Уганда
Яка країна або штат, для якого Ханой є столицею? Відповідь: В'єтнам
Яка країна або штат, для якого Аден є столицею? Відповідь: Ємен
Яка країна або штат, для якого Лусака є столицею? Відповідь: Замбія
Яка країна або штат, для якого Єреван є столицею? Відповідь: Вірменія
Яка країна або штат, для якого Ель-Кувейт є столицею? Відповідь: Кувейт
Яка країна або штат, для якого Порт-Луї є столицею? Відповідь: Маврикій
Яка країна або штат, для якого Аккра є столицею? Відповідь: Гана
Яка країна або штат, для якого Джайпур є столицею? Відповідь: Раджастхан
Яка країна або штат, для якого Мінськ є столицею? Відповідь: Білорусь
Яка країна або штат, для якого Де-Мойн є столицею? Відповідь: Айова
Яка країна або штат, для якого Патна є столицею? Відповідь: Біхар
Яка країна або штат, для якого Батон-Руж є столицею? Відповідь: Луїзіана
Яка країна або штат, для якого Джок'якарта є столицею? Відповідь: Індонезія
Яка країна або штат, для якого Нур-Султан є столицею? Відповідь: Казахстан
Яка країна або штат, для якого Вісбаден є столицею? Відповідь: Гессен
Яка країна або штат, для якого Діжон є столицею? Відповідь: Бургундія
Яка країна або штат, для якого Руан є столицею? Відповідь: Нормандія
Яка країна або штат, для якого Оклахома-Сіті є столицею? Відповідь: Оклахома
Яка країна або штат, для якого Літл-Рок є столицею? Відповідь: Арканзас
Яка країна або штат, для якого Нджамена є столицею? Відповідь: Чад
Яка країна або штат, для якого Амман є столицею? Відповідь: Йорданія
Яка країна або штат, для якого Тируванантапурам є столицею? Відповідь: Керала
Яка країна або штат, для якого Бриджтаун є столицею? Відповідь: Барбадос
Яка країна або штат, для якого Дубай є столицею? Відповідь: Дубай
Яка країна або штат, для якого Потсдам є столицею? Відповідь: Бранденбург
Яка країна або штат, для якого Антананаріву є столицею? Відповідь: Мадагаскар
Яка країна або штат, для якого Бамако є столицею? Відповідь: Малі
Яка країна або штат, для якого Аннаполіс є столицею? Відповідь: Меріленд
Яка країна або штат, для якого Гайдерабад є столицею? Відповідь: Телангана
Яка країна або штат, для якого Чандігарх є столицею? Відповідь: Пенджаб
Яка країна або штат, для якого Бург-ан-Бресс є столицею? Відповідь: Ен
Яка країна або штат, для якого Сува є столицею? Відповідь: Фіджі
Яка країна або штат, для якого Гаррісбург є столицею? Відповідь: Пенсильванія
Яка країна або штат, для якого Сана є столицею? Відповідь: Ємен
Яка країна або штат, для якого Панаджи є столицею? Відповідь: Гоа
Яка країна або штат, для якого Бандар Сері Беґаван є столицею? Відповідь: Бруней
Яка країна або штат, для якого Шаєнн є столицею? Відповідь: Вайомінг
Яка країна або штат, для якого Памплона є столицею? Відповідь: Наварра
Яка країна або штат, для якого Лібревіль є столицею? Відповідь: Габон
Яка країна або штат, для якого Приштина є столицею? Відповідь: Косово
Яка країна або штат, для якого Нуук є столицею? Відповідь: Гренландія
Яка країна або штат, для якого Вінчестер є столицею? Відповідь: Королівство Англія
Яка країна або штат, для якого Белград є столицею? Відповідь: Югославія
Яка країна або штат, для якого Гартфорд є столицею? Відповідь: Коннектикут
Яка країна або штат, для якого Ліма є столицею? Відповідь: Перу
Яка країна або штат, для якого Конакрі є столицею? Відповідь: Гвінея
Яка країна або штат, для якого Джуно є столицею? Відповідь: Аляска
Яка країна або штат, для якого Бельмопан є столицею? Відповідь: Беліз
Яка країна або штат, для якого Сакраменто є столицею? Відповідь: Каліфорнія
Яка країна або штат, для якого Лондонське Сіті є столицею? Відповідь: Королівство Англія
Яка країна або штат, для якого Кігалі є столицею? Відповідь: Руанда
Яка країна або штат, для якого Брюссель є столицею? Відповідь: Бельгія
Яка країна або штат, для якого Тхімпху є столицею? Відповідь: Бутан
Яка країна або штат, для якого Нафпліон є столицею? Відповідь: Греція
Яка країна або штат, для якого Алба-Юлія є столицею? Відповідь: Алба
Яка країна або штат, для якого Бойсе є столицею? Відповідь: Айдахо
Яка країна або штат, для якого Нашвілл є столицею? Відповідь: Теннессі
Яка країна або штат, для якого Арлон є столицею? Відповідь: Люксембург
Яка країна або штат, для якого Зальцбург є столицею? Відповідь: Зальцбург
Яка країна або штат, для якого Остін є столицею? Відповідь: Техас
Яка країна або штат, для якого Сент-Пол є столицею? Відповідь: Міннесота
Яка країна або штат, для якого Маскат є столицею? Відповідь: Оман
Яка країна або штат, для якого Таллахассі є столицею? Відповідь: Флорида
Яка країна або штат, для якого Тбілісі є столицею? Відповідь: Грузія
Яка країна або штат, для якого Брюссель є столицею? Відповідь: Фландрія
Яка країна або штат, для якого Хеврон є столицею? Відповідь: Юдейське царство
Яка країна або штат, для якого Лілль є столицею? Відповідь: Нор
Яка країна або штат, для якого Топіка є столицею? Відповідь: Канзас
Яка країна або штат, для якого Сантьяго-де-Компостела є столицею? Відповідь: Галісія
На якому континенті розташований Туреччина? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Намібія? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Австралійська антарктична територія? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Кочі? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Німеччина? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Цешин? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Союз Радянських Соціалістичних Республік? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Йоркшир? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Піткерн? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Вірменія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Ханой? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Таллінн? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Північний Брабант? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Тахо? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Саудівська Аравія? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Австралія? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Еритрея? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Тулуза? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Південна Корея? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Гаага? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Данія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Велика Британія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Британська імперія? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Південна Азія? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Болгарія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Печора? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Кірибаті? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Айгер? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Чехословаччина? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Австрія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Греція? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Уельс? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Індонезія? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований В'єтнам? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Європейський Союз? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Югославія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Волліс і Футуна? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Мерсія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Трансантарктичні гори? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Тбілісі? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Берн? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Париж? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Хабаровськ? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Нью-Делі? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Азербайджан? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Тибр? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Словенія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Іртиш? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Чандігарх? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Епірський деспотат? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Англія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Метрополія Франції? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Коморські Острови? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Східне Франкське королівство? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Королівство Нідерландів? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Маршаллові Острови? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Даман і Діу? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Лесото? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Луара? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Майотта? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Мікронезія? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Північна Голландія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Північна Македонія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Ліберія? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Ельба? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Вануату? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Крайова? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Гімачал-Прадеш? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Острови Кука? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Антарктична плита? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Гонконг? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Санкт-Петербург? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Таджикистан? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Калахарі? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Туркменістан? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Стародавня Греція? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Москва? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Гоа? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Таїланд? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Євфрат? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Шельда? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Шотландія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Бургундське королівство? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Канченджанґа? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Словаччина? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Камерун? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Рубікон? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Австро-Угорщина? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Сполучене Королівство Великої Британії та Ірландії? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Восток? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Екваторіальна Гвінея? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Іспанія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Нігерія? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Есватіні? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Масив Вінсон? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Сейшельські Острови? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Нігер? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Португалія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Ніуе? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Ірландська Вільна держава? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Тиса? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Боснія і Герцеговина? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Середній Схід? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Аббасидський халіфат? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Республіка Палау? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Мелілья? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Чорногорія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Маніпур? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Веллінгтон? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Джибуті? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Бенін? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Іран? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Ґросґлокнер? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Гібралтар? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Монблан? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Ірландія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Кувейт? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Тхімпху? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Янцзи? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Казахстан? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Королівство Саксонія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Іраваді? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Лаос? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Швейцарія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Гдиня? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Дністер? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Пуне? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Раджкот? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Кривий Ріг? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Інн? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Ташкент? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Західна Двіна? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Джамму й Кашмір? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Малайзія? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Уттар-Прадеш? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Варта? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Тамілнаду? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Ліван? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Бурунді? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Тируванантапурам? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Голландська республіка? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Катар? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Афганістан? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Ла-Манш? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Приморський край? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Об'єднані Арабські Емірати? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Байкал? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Аконкаґуа? Відповідь: Америка
На якому континенті розташований Базель? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Земля Олександра I? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Охос-дель-Саладо? Відповідь: Америка
На якому континенті розташований Молдова? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Маккуорі? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Мумбаї? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Каталонія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Мадагаскар? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Нева? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Центральноафриканська Республіка? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Єгипет? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Ельзас-Лотарингія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Ангола? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Середній Схід? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Британська імперія? Відповідь: Америка
На якому континенті розташований Афіни? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Тигр? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Камбоджа? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Волзька Булгарія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Малі? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Вантаа? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Чукотський автономний округ? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Гвінея-Бісау? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Фінляндія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Валлонія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Марокко? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Махараштра? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Ніл? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований історія Європи? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Демавенд? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Омейядський халіфат? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Катовіце? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Рейн? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Гелдерланд? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Маврикій? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Східний блок? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Окленд? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Епоха вікінгів? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Нігер? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Передня Азія? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Токелау? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Біхар? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Естонія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Французькі Південні і Антарктичні території? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Судан? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Сіландія? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Антарктичний договір? Відповідь: Антарктида
На якому континенті розташований Непал? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Жуан-ді-Нова? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Сполучені Штати Америки? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Японія? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Мозамбік? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Шімла? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Гельсінкі? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Сан-Марино? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Шеньчжень? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Вільна держава Конго? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Ліга арабських держав? Відповідь: Азія
На якому континенті розташований Вісла? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Дору? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Південно-Африканська Республіка? Відповідь: Африка
На якому континенті розташований Фіджі? Відповідь: Океанія
На якому континенті розташований Гвадалквівір? Відповідь: Європа
На якому континенті розташований Сомалі? Відповідь: Африка
У якій країні Спаський Борис Васильович є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Ада Йонат є громадянином? Відповідь: Ізраїль
У якій країні Ліонель Мессі є громадянином? Відповідь: Аргентина
У якій країні Карл II Зачарований є громадянином? Відповідь: Іспанія
У якій країні Адріано Челентано є громадянином? Відповідь: Італія
У якій країні Георгій Пирванов є громадянином? Відповідь: Болгарія
У якій країні Ділма Руссефф є громадянином? Відповідь: Бразилія
У якій країні Роналду є громадянином? Відповідь: Бразилія
У якій країні Траян є громадянином? Відповідь: Іспанія
У якій країні Роналдінью є громадянином? Відповідь: Бразилія
У якій країні Скотт Моррісон є громадянином? Відповідь: Австралія
У якій країні Хо Ши Мін є громадянином? Відповідь: В'єтнам
У якій країні Ален Робер є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Фердинанд де Сосюр є громадянином? Відповідь: Швейцарія
У якій країні Огюст Роден є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Фрідріх Вільгельм Бессель є громадянином? Відповідь: Німеччина
У якій країні Йоганн Вольфганг фон Гете є громадянином? Відповідь: Франкфурт-на-Майні
У якій країні Массімо Д'Алема є громадянином? Відповідь: Італія
У якій країні Рудольф Гесс є громадянином? Відповідь: Німеччина
У якій країні Генріх V є громадянином? Відповідь: Королівство Англія
У якій країні Мішель Вельбек є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Мазаччо є громадянином? Відповідь: Італія
У якій країні Франс Галль є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Рафаель Альберті є громадянином? Відповідь: Іспанія
У якій країні Бернардо Альберто Усай є громадянином? Відповідь: Аргентина
У якій країні Міядзава Кійті є громадянином? Відповідь: Японія
У якій країні Оскар I є громадянином? Відповідь: Швеція
У якій країні Карл Бош є громадянином? Відповідь: Німеччина
У якій країні Джідду Крішнамурті є громадянином? Відповідь: Індія
У якій країні Єлизавета I є громадянином? Відповідь: Королівство Англія
У якій країні Еммануель Сеньє є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Гжегож Лято є громадянином? Відповідь: Польща
У якій країні Курт Вальдхайм є громадянином? Відповідь: Австрія
У якій країні Маргарет Етвуд є громадянином? Відповідь: Канада
У якій країні Енцо Феррарі є громадянином? Відповідь: Італія
У якій країні Андре Бурвіль є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Вольфганг Паулі є громадянином? Відповідь: Австрія
У якій країні Карл VI Божевільний є громадянином? Відповідь: Франція
У якій країні Мішель Аун є громадянином? Відповідь: Ліван
У якій країні Магнус Карлсен є громадянином? Відповідь: Норвегія
У якій країні Генрик Сенкевич є громадянином? Відповідь: Польща
У якій країні Артур (принц Уельський) є громадянином? Відповідь: Королівство Англія
У якій країні Яків II є громадянином? Відповідь: Королівство Англія
У якій країні Хамад бін Халіфа Аль Тані є громадянином? Відповідь: Катар
У якій країні Франсіско-Хосе де Гойя є громадянином? Відповідь: Іспанія
У якій країні Джалаль Талабані є громадянином? Відповідь: Курдистан
У якій країні Флоріану Пейшоту є громадянином? Відповідь: Бразилія
У якій країні Антоніс Самарас є громадянином? Відповідь: Греція
У якій країні Беппе Ґрілло є громадянином? Відповідь: Італія
У якій країні Фредерік IX є громадянином? Відповідь: Данія
У якій країні Майкл Фассбендер є громадянином? Відповідь: Ірландія
У якій країні Олександра Данська є громадянином? Відповідь: Данія
У якій країні Мігель Ідальго є громадянином? Відповідь: Іспанія
У якій країні Едмунд Гуссерль є громадянином? Відповідь: Німеччина
У якій країні Ліза Майтнер є громадянином? Відповідь: Швеція
У якій країні Альберт II є громадянином? Відповідь: Бельгія
У якій країні Магавіра є громадянином? Відповідь: Індія
У якій країні Сванте Август Арреніус є громадянином? Відповідь: Швеція
У якій країні Маріо Монті є громадянином? Відповідь: Італія
У якій країні П'єр Жуль Сезар Жансен є громадянином? Відповідь: Франція
Де розташована штаб-квартира Парі Сен-Жермен? Відповідь: Париж
Де розташована штаб-квартира Флорентійський університет? Відповідь: Флоренція
Де розташована штаб-квартира Націонал-соціалістична робітнича партія Німеччини? Відповідь: Мюнхен
Де розташована штаб-квартира Середземноморський союз? Відповідь: Барселона
Де розташована штаб-квартира Інтерпол? Відповідь: Ліон
Де розташована штаб-квартира Демократична прогресивна партія? Відповідь: Тайбей
Де розташована штаб-квартира EMI? Відповідь: Лондон
Де розташована штаб-квартира Нансі? Відповідь: Нансі
Де розташована штаб-квартира SoundCloud? Відповідь: Берлін
Де розташована штаб-квартира Cadillac? Відповідь: Детройт
Де розташована штаб-квартира Polydor Records? Відповідь: Лондон
Де розташована штаб-квартира Nintendo? Відповідь: Кіото
Де розташована штаб-квартира Кембриджський університет? Відповідь: Кембридж
Де розташована штаб-квартира Germanwings? Відповідь: Кельн
Де розташована штаб-квартира Вашингтонський університет? Відповідь: Сіетл
Де розташована штаб-квартира Ericsson? Відповідь: Стокгольм
Де розташована штаб-квартира Брентфорд? Відповідь: Лондон
Де розташована штаб-квартира Народно-демократична партія Афганістану? Відповідь: Кабул
Де розташована штаб-квартира Samsung Group? Відповідь: Сеул
Де розташована штаб-квартира Бейцзін Сінобо Гоань? Відповідь: Пекін
Де розташована штаб-квартира Комуністичний інтернаціонал? Відповідь: Москва
Де розташована штаб-квартира Книга рекордів Гіннеса? Відповідь: Лондон
Де розташована штаб-квартира FIDE? Відповідь: Афіни
Де розташована штаб-квартира Rolex? Відповідь: Женева
Де розташована штаб-квартира Ассирійська Церква Сходу? Відповідь: Чикаго
Де розташована штаб-квартира Паризький університет? Відповідь: Париж
Де розташована штаб-квартира Міжнародна федерація тенісу? Відповідь: Лондон
Де розташована штаб-квартира Німецька хвиля? Відповідь: Бонн
Де розташована штаб-квартира Шеффілд Венсдей? Відповідь: Шеффілд
Де розташована штаб-квартира Світова організація торгівлі? Відповідь: Женева
Де розташована штаб-квартира РБ Лейпциг? Відповідь: Лейпциг
Де розташована штаб-квартира Федерація футболу США? Відповідь: Чикаго
Де розташована штаб-квартира British Petroleum? Відповідь: Лондон
Де розташована штаб-квартира Lenovo? Відповідь: Пекін
Де розташована штаб-квартира Toyota? Відповідь: Тойота
Де розташована штаб-квартира Французька академія наук? Відповідь: Париж
Де розташована штаб-квартира Футбольний союз Німеччини? Відповідь: Франкфурт-на-Майні
Де розташована штаб-квартира Каролінський Інститут? Відповідь: Стокгольм
Де розташована штаб-квартира Корпус вартових Ісламської революції? Відповідь: Тегеран
Де розташована штаб-квартира Інститут політичних досліджень? Відповідь: Париж
Де розташована штаб-квартира Динамо (Київ)? Відповідь: Київ
Де розташована штаб-квартира Сараєво? Відповідь: Сараєво
Де розташована штаб-квартира Європейське космічне агентство? Відповідь: Париж
Де розташована штаб-квартира Браунський університет? Відповідь: Провіденс
Де розташована штаб-квартира Женевський університет? Відповідь: Женева
Де розташована штаб-квартира Домініканці? Відповідь: Рим
Де розташована штаб-квартира WWE? Відповідь: Стемфорд
Де розташована штаб-квартира Університет Макгілла? Відповідь: Монреаль
Де розташована штаб-квартира КАРІКОМ? Відповідь: Джорджтаун
Де розташована штаб-квартира Lexus? Відповідь: Наґоя
Де розташована штаб-квартира Шеффілд Юнайтед? Відповідь: Шеффілд
Яким інструментом грає Нет Кінг Коул? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Джиммі Пейдж? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Ніл Янг? Відповідь: губна гармоніка
Яким інструментом грає Арета Франклін? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Леонард Бернстайн? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Ерік Клептон? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Еммануель Шабріє? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Серж Генсбур? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Едвард Гріг? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Іцхак Перлман? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Джордж Генрі Мартін? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Боб Ділан? Відповідь: губна гармоніка
Яким інструментом грає Майк Шинода? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Джаред Лето? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Вольфґанґ Амадей Моцарт? Відповідь: Альт
Яким інструментом грає Філіп Ґласс? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Джузеппе Тартіні? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Франсіс Пуленк? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Бред Делсон? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Lady Gaga? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Елвіс Преслі? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Йоганн Штраус? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Леонард Коен? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Джордж Гершвін? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Ернест Шоссон? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Селін Діон? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Брюс Спринстін? Відповідь: губна гармоніка
Яким інструментом грає Карл Черні? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Антоніо Вівальді? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Джимі Гендрікс? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Пауль Хіндеміт? Відповідь: Альт
Яким інструментом грає Джон Колтрейн? Відповідь: кларнет
Яким інструментом грає Джордже Енеску? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Пол Маккартні? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Томазо Джованні Альбіноні? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Роберт Шуман? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Артур Рубінштейн? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Телоніус Монк? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Майк Шинода? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Ерік Клептон? Відповідь: гітара
Яким інструментом грає Ференц Ліст? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Стіві Вандер? Відповідь: губна гармоніка
Яким інструментом грає Джаред Лето? Відповідь: скрипка
Яким інструментом грає Йоганнес Брамс? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Рей Чарлз? Відповідь: фортепіано
Яким інструментом грає Браян Мей? Відповідь: гітара
Яка є оригінальна мова Собор Паризької Богоматері? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Король Лев? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Недоторканні? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Час пригод? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Стомлені сонцем? Відповідь: російська мова
Яка є оригінальна мова Піаніст? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Граф Монте-Крісто? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Мільйонер із нетрів? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Nature? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Хрещений батько? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Мисливці на привидів? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Три мушкетери? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Нідерландська Вікіпедія? Відповідь: нідерландська мова
Яка є оригінальна мова Шарлі Ебдо? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Кримінальне чтиво? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Хороший, поганий? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Форсаж? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Чарівна флейта? Відповідь: німецька мова
Яка є оригінальна мова АйКарлі? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Велика радянська енциклопедія? Відповідь: російська мова
Яка є оригінальна мова Кіт у чоботях? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова фінська Вікіпедія? Відповідь: фінська мова
Яка є оригінальна мова Том і Джеррі? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Книга джунглів? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Грецька Вікіпедія? Відповідь: грецька мова
Яка є оригінальна мова Meddle? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Git? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Енеїда? Відповідь: латинська мова
Яка є оригінальна мова російська Вікіпедія? Відповідь: російська мова
Яка є оригінальна мова Стартрек: Відплата? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Шарлі Ебдо? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Вашингтон пост? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Playboy? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова New Horizons? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Аїда? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Science? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Збірка промінців надії? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Ньюсвік? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Рембо: Перша кров? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Маленький принц? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Siri? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова данська Вікіпедія? Відповідь: данська мова
Яка є оригінальна мова Ле-Монд? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Ле Фігаро? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Чеська Вікіпедія? Відповідь: чеська мова
Яка є оригінальна мова Гардіан? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Хорватська Вікіпедія? Відповідь: хорватська мова
Яка є оригінальна мова Утрехтський мир 1714? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Кримінальне чтиво? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Гімн Нідерландів? Відповідь: нідерландська мова
Яка є оригінальна мова шведська Вікіпедія? Відповідь: шведська мова
Яка є оригінальна мова польська Вікіпедія? Відповідь: польська мова
Яка є оригінальна мова Естонська Вікіпедія? Відповідь: естонська мова
Яка є оригінальна мова Abbey Road? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Каталонська Вікіпедія? Відповідь: каталанська
Яка є оригінальна мова В'єтнамська Вікіпедія? Відповідь: в'єтнамська
Яка є оригінальна мова Чарівна флейта? Відповідь: німецька мова
Яка є оригінальна мова Корейська Вікіпедія? Відповідь: корейська мова
Яка є оригінальна мова Pinterest? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Пригоди Олівера Твіста? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Аліса у Дивокраї? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Гордість і упередження? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Тime (журнал)? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Великий Гетсбі? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова LibreOffice? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Pinterest? Відповідь: іспанська мова
Яка є оригінальна мова Гімн Бангладешу? Відповідь: бенгальська мова
Яка є оригінальна мова LibreOffice? Відповідь: фінська мова
Яка є оригінальна мова німецька Вікіпедія? Відповідь: німецька мова
Яка є оригінальна мова Версальський договір 1919? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Євгеній Онєгін? Відповідь: російська мова
Яка є оригінальна мова українська Вікіпедія? Відповідь: українська мова
Яка є оригінальна мова 1984? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Пригоди Тома Сойєра? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Термінатор 5? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Nature? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Декамерон? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Pinterest? Відповідь: фінська мова
Яка є оригінальна мова The Economist? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Гімн Швеції? Відповідь: шведська мова
Яка є оригінальна мова Пригоди Піноккіо? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Мобі Дік? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Pinterest? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Весілля Фігаро? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Маастрихтський договір? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Please Please Me? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Болгарська Вікіпедія? Відповідь: болгарська мова
Яка є оригінальна мова The Pirate Bay? Відповідь: іспанська мова
Яка є оригінальна мова Турецька Вікіпедія? Відповідь: турецька мова
Яка є оригінальна мова Угорська Вікіпедія? Відповідь: угорська мова
Яка є оригінальна мова Анна Кареніна? Відповідь: російська мова
Яка є оригінальна мова Сербська Вікіпедія? Відповідь: сербська мова
Яка є оригінальна мова Італійська Вікіпедія? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Іспанська Вікіпедія? Відповідь: іспанська мова
Яка є оригінальна мова фінська Вікіпедія? Відповідь: фінська мова
Яка є оригінальна мова Вікіпедія спрощеною англійською мовою? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Безславні виродки? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Pinterest? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Олександр? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Імітаційна гра? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Дон Жуан? Відповідь: італійська мова
Яка є оригінальна мова Off the Wall? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Internet Archive? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Bohemian Rhapsody? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова французька Вікіпедія? Відповідь: французька мова
Яка є оригінальна мова Лос-Анджелес таймс? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова Apache? Відповідь: англійська мова
Яка є оригінальна мова РИА Новости? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Чарльз Бронсон для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Вільям Джеймс для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Ерна Солберг для спілкування? Відповідь: норвезька мова
Якою мовою використовував Кацир Ефраїм для спілкування? Відповідь: іврит
Якою мовою використовував Пак Чхан Ук для спілкування? Відповідь: корейська мова
Якою мовою використовував Натаніель Готорн для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Джеймс Ерл Джонс для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Тур Геєрдал для спілкування? Відповідь: норвезька мова
Якою мовою використовував Джейсон Стейтем для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Мері Волстонкрафт для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Фріда Кало для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Жанна Моро для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Надія Буланже для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Вікторія Сільвстедт для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Альфред Рассел Воллес для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Рамсес II для спілкування? Відповідь: єгипетська мова
Якою мовою використовував Крістоф Віллібальд Глюк для спілкування? Відповідь: німецька мова
Якою мовою використовував Абрахам де Муавр для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Егуд Барак для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Свердлов Яків Михайлович для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Марк Ліциній Красс для спілкування? Відповідь: латинська мова
Якою мовою використовував Жан-Жак Ано для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Вергілій для спілкування? Відповідь: латинська мова
Якою мовою використовував Мати Тереза для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Стів Біко для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Християн Гюйгенс для спілкування? Відповідь: латинська мова
Якою мовою використовував Клод Анрі де Сен-Сімон для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Джордж Майкл для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Джузеппе Пеано для спілкування? Відповідь: італійська мова
Якою мовою використовував Віллем-Олександр, принц Оранський для спілкування? Відповідь: нідерландська мова
Якою мовою використовував Трістан Тцара для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Річард Аркрайт для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Жузеп Гвардіола для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Імре Надь для спілкування? Відповідь: угорська мова
Якою мовою використовував Віллем Ейнтговен для спілкування? Відповідь: нідерландська мова
Якою мовою використовував Маргрете II для спілкування? Відповідь: шведська мова
Якою мовою використовував Шатьєндранат Бозе для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Ернест Шеклтон для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Сальвадор Альєнде для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Лєсков Микола Семенович для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Віктор Емануїл II для спілкування? Відповідь: італійська мова
Якою мовою використовував Джордже Енеску для спілкування? Відповідь: румунська мова
Якою мовою використовував Глорія Естефан для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Майкл Мур для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував П'єр Бомарше для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Бенедетто Кроче для спілкування? Відповідь: італійська мова
Якою мовою використовував Раві Шанкар для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Сем Мендес для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Бунін Іван Олексійович для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Абольхасан Банісадр для спілкування? Відповідь: перська мова
Якою мовою використовував Anggun для спілкування? Відповідь: індонезійська мова
Якою мовою використовував Кларк Гейбл для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Жак Лакан для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Джеймс Гарнер для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Мануель Вальс для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Аббас Кіаростамі для спілкування? Відповідь: перська мова
Якою мовою використовував Олівер Кромвель для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Августо Піночет для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Франсіс Пуленк для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Жуль Массне для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Карлос Марчена для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Людвік Заменгоф для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Мухаммед Алі для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Анна Маньяні для спілкування? Відповідь: італійська мова
Якою мовою використовував ABBA для спілкування? Відповідь: шведська мова
Якою мовою використовував Ісус Христос для спілкування? Відповідь: іврит
Якою мовою використовував Джузеппе Торнаторе для спілкування? Відповідь: італійська мова
Якою мовою використовував Гвен Стефані для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Тацит для спілкування? Відповідь: латинська мова
Якою мовою використовував Аланіс Моріссетт для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Войцех Ярузельський для спілкування? Відповідь: польська мова
Якою мовою використовував Кайлі Міноуг для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Карлос Фуентес для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Двайт Ейзенгауер для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Тома Пікетті для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Брусилов Олексій Олексійович для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Каменєв Лев Борисович для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Джон Апдайк для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Анн Парійо для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Філіп V для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Еммануель Сеньє для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Ернест Резерфорд для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Юджин Гладстоун О'Ніл для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Вільям Томсон для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Дженніфер Гадсон для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Генрі Кіссинджер для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Пій X для спілкування? Відповідь: латинська мова
Якою мовою використовував Узеїр Гаджибеков для спілкування? Відповідь: азербайджанська мова
Якою мовою використовував Томас Гоббс для спілкування? Відповідь: латинська мова
Якою мовою використовував Чжу Сі для спілкування? Відповідь: китайська мова
Якою мовою використовував Гад Ельмалех для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Альберт Рієра для спілкування? Відповідь: іспанська мова
Якою мовою використовував Август Стріндберг для спілкування? Відповідь: шведська мова
Якою мовою використовував Крістін Скотт Томас для спілкування? Відповідь: французька мова
Якою мовою використовував Томас Гарді для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Волтер Кронкайт для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Маймонід для спілкування? Відповідь: іврит
Якою мовою використовував Йоган Кройф для спілкування? Відповідь: нідерландська мова
Якою мовою використовував Гао Сінцзянь для спілкування? Відповідь: китайська мова
Якою мовою використовував Ходорковський Михайло Борисович для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Ян Сібеліус для спілкування? Відповідь: фінська мова
Якою мовою використовував Людвік Заменгоф для спілкування? Відповідь: російська мова
Якою мовою використовував Фрімен Дайсон для спілкування? Відповідь: англійська мова
Якою мовою використовував Альбер Камю для спілкування? Відповідь: французька мова
Яка компанія виготовляє Ferrari Enzo Ferrari? Відповідь: Ferrari
Яка компанія виготовляє Windows 2000? Відповідь: Microsoft
Яка компанія виготовляє Airbus A330? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє Honda Civic? Відповідь: Honda
Яка компанія виготовляє Ferrari 458 Italia? Відповідь: Ferrari
Яка компанія виготовляє Boeing 777? Відповідь: Боїнг
Яка компанія виготовляє Windows 7? Відповідь: Microsoft
Яка компанія виготовляє Nintendo 3DS? Відповідь: Nintendo
Яка компанія виготовляє Honda Accord? Відповідь: Honda
Яка компанія виготовляє iPhone? Відповідь: Apple
Яка компанія виготовляє Intel 8008? Відповідь: Intel
Яка компанія виготовляє Toyota Camry? Відповідь: Toyota
Яка компанія виготовляє Аеробус A380? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє iPhone 4S? Відповідь: Apple
Яка компанія виготовляє Nintendo DS? Відповідь: Nintendo
Яка компанія виготовляє Boeing B-17 Flying Fortress? Відповідь: Боїнг
Яка компанія виготовляє Apple I? Відповідь: Apple
Яка компанія виготовляє Xbox? Відповідь: Microsoft
Яка компанія виготовляє Toyota Corolla? Відповідь: Toyota
Яка компанія виготовляє IPhone 3GS? Відповідь: Apple
Яка компанія виготовляє iPod? Відповідь: Apple
Яка компанія виготовляє BMW X3? Відповідь: BMW
Яка компанія виготовляє Nintendo Entertainment System? Відповідь: Nintendo
Яка компанія виготовляє IPad? Відповідь: Apple
Яка компанія виготовляє Airbus A300? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє Ferrari LaFerrari? Відповідь: Ferrari
Яка компанія виготовляє Game Boy Advance? Відповідь: Nintendo
Яка компанія виготовляє Airbus A320? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє Windows Vista? Відповідь: Microsoft
Яка компанія виготовляє ангел? Відповідь: бог
Яка компанія виготовляє Super Nintendo Entertainment System? Відповідь: Nintendo
Яка компанія виготовляє Airbus A350? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє Airbus A310? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє Airbus A340? Відповідь: Airbus
Яка компанія виготовляє Wii U? Відповідь: Nintendo
Яка є рідною мовою росіяни? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Софі Марсо? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Ліонель Жоспен? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Вільям Генрі Гаррісон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Ален Делон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Мішель де Монтень? Відповідь: латинська мова
Яка є рідною мовою Євтушенко Євген Олександрович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Іван Павло II? Відповідь: польська мова
Яка є рідною мовою Бухарін Микола Іванович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Ліонель Мессі? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Франц Кафка? Відповідь: німецька мова
Яка є рідною мовою Анатоль Франс? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан-Поль Сартр? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Шеймас Гіні? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Пушкін Олександр Сергійович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Енді Маррей? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Клод Анрі де Сен-Сімон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан Кальвін? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Адольф Вільям Бугро? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан Рено? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Одрі Тоту? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Роберт Оппенгеймер? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Гвен Стефані? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Девід Бекхем? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Блез Паскаль? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Дженсон Баттон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Жан Жироду? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою П'єр Бейль? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Зюганов Геннадій Андрійович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Олів'є Мессіан? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Мігель де Сервантес? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Вудро Вілсон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Курникова Анна Сергіївна? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Ізабель Каро? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Тіна Тернер? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Райнер Марія Рільке? Відповідь: німецька мова
Яка є рідною мовою Ландау Лев Давидович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Алекс Фергюсон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Едвард Бульвер-Літтон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Жозеф Бонапарт? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Борис Віан? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан-Марі Ле Пен? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Новак Джокович? Відповідь: сербська мова
Яка є рідною мовою Ірина Шейк? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Джон Дальтон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Теодор Рузвельт? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Жулі Дельпі? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Мануель Вальс? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Жорж Санд? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Фанні Ардан? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Толстой Лев Миколайович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Альберт Ґор? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Едсгер Дейкстра? Відповідь: нідерландська мова
Яка є рідною мовою П'єр Бурдьє? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Вітрувій? Відповідь: латинська мова
Яка є рідною мовою Джонні Холлідей? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Шакіра? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Бродський Йосип Олександрович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Альберто Джакометті? Відповідь: італійська мова
Яка є рідною мовою Марія Склодовська-Кюрі? Відповідь: польська мова
Яка є рідною мовою Марґеріт Юрсенар? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Ганс Крістіан Андерсен? Відповідь: данська мова
Яка є рідною мовою шведи? Відповідь: шведська мова
Яка є рідною мовою Крістіан Клав'є? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Ендрю Джексон? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Жорж Помпіду? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан-Батіст Сей? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Гад Ельмалех? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Луї Арагон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Крупська Надія Костянтинівна? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Клод Сімон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Дзержинський Фелікс Едмундович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Поль Думер? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Беатрікс? Відповідь: нідерландська мова
Яка є рідною мовою Маяковський Володимир Володимирович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Люк Бессон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Маріо Варґас Льйоса? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Джон Квінсі Адамс? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Бертран Расселл? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Куросава Акіра? Відповідь: японська мова
Яка є рідною мовою Сюллі-Прюдом? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Франц Фанон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Вірджинія Вулф? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Катрін Денев? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Джон Стюарт Мілль? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Лоран Фабіус? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Пабло Пікассо? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Альфонс Доде? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Александр Дюма? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Браян Мей? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Жорж-Луї Леклерк де Бюффон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Рафаель Альберті? Відповідь: іспанська мова
Яка є рідною мовою Некрасов Микола Олексійович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Закарі Тейлор? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Адам Сендлер? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Віра Лінн? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Джеймс Гарфілд? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Жан Ануй? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Бріжіт Бардо? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Якоб Гендрік Вант-Гофф? Відповідь: нідерландська мова
Яка є рідною мовою Леслі Карон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Ян Петер Балкененде? Відповідь: нідерландська мова
Яка є рідною мовою Джованні Боккаччо? Відповідь: італійська мова
Яка є рідною мовою Лавров Сергій Вікторович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Кропоткін Петро Олексійович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Жан де Лафонтен? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Патріс Леконт? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Медведєв Дмитро Анатолійович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Гендрік Антон Лоренц? Відповідь: нідерландська мова
Яка є рідною мовою Ходорковський Михайло Борисович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Овідій? Відповідь: латинська мова
Яка є рідною мовою Путін Володимир Володимирович? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Гюстав Флобер? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан-Поль Бельмондо? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Марк Шагал? Відповідь: російська мова
Яка є рідною мовою Клод Бернар? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Вірджинія Ледоєн? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Дуглас Адамс? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Егуд Ольмерт? Відповідь: іврит
Яка є рідною мовою Шарль Перро? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Марсель Марсо? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Вергілій? Відповідь: латинська мова
Яка є рідною мовою Жанна Моро? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Жан Дюжарден? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Еммануель Макрон? Відповідь: французька мова
Яка є рідною мовою Абдул Калам? Відповідь: тамільська мова
Яка є рідною мовою Барак Обама? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Basshunter? Відповідь: шведська мова
Яка є рідною мовою Вільям Батлер Єйтс? Відповідь: англійська мова
Яка є рідною мовою Артур Конан Дойл? Відповідь: англійська мова
У якому місті народився Карл II Зачарований? Відповідь: Мадрид
У якому місті народився Девід Култхард? Відповідь: Шотландія
У якому місті народився Крістіна Россетті? Відповідь: Лондон
У якому місті народився Кенні Роджерс? Відповідь: Х'юстон
У якому місті народився Хусейн ібн Алі? Відповідь: Медіна
У якому місті народився Вільям Томсон? Відповідь: Белфаст
У якому місті народився Альфред Адлер? Відповідь: Відень
У якому місті народився Чус Лампреаве? Відповідь: Мадрид
У якому місті народився Лавров Сергій Вікторович? Відповідь: Москва
У якому місті народився Конрад Лоренц? Відповідь: Відень
У якому місті народився Лу Рід? Відповідь: Бруклін
У якому місті народився Лев V Вірменин? Відповідь: Вірменія
У якому місті народився Марко Дельвеккіо? Відповідь: Мілан
У якому місті народився Карл Орф? Відповідь: Мюнхен
У якому місті народився Пліній Старший? Відповідь: Комо
У якому місті народився Фрідріх Вільгельм II? Відповідь: Берлін
У якому місті народився Боніфацій III? Відповідь: Рим
У якому місті народився Клаудіо Аббадо? Відповідь: Мілан
У якому місті народився Енріко Карузо? Відповідь: Неаполь
У якому місті народився Мехмед VI? Відповідь: Стамбул
У якому місті народився Денніс Фаріна? Відповідь: Чикаго
У якому місті народився Марк Стронг? Відповідь: Лондон
У якому місті народився Едуард I Довгоногий? Відповідь: Вестмінстер
У якому місті народився The Weeknd? Відповідь: Торонто
У якому місті народився Ларрі Кінг? Відповідь: Бруклін
У якому місті народився Артур Гарден? Відповідь: Манчестер
У якому місті народився Маркіз де Сад? Відповідь: Париж
У якому місті народився Чжан Цзиї? Відповідь: Пекін
У якому місті народився Конрад Аденауер? Відповідь: Кельн
У якому місті народився Фердинанд де Сосюр? Відповідь: Женева
У якому місті народився Василій III? Відповідь: Москва
У якому місті народився Жорж Дюамель? Відповідь: Париж
У якому місті народився Аїша? Відповідь: Мекка
У якому місті народився Петро I Карагеоргієвич? Відповідь: Белград
У якому місті народився Бінг Кросбі? Відповідь: Такома
Де помер Мікеланджело Буонарроті? Відповідь: Рим
Де помер Коко Шанель? Відповідь: Париж
Де помер Климент XIV? Відповідь: Рим
Де помер Умар ібн аль-Хаттаб? Відповідь: Медіна
Де помер Климент III? Відповідь: Рим
Де помер Бальбін? Відповідь: Рим
Де помер Грант Дінк? Відповідь: Стамбул
Де помер Никифор III Вотаніат? Відповідь: Константинополь
Де помер Йоганн Пахельбель? Відповідь: Нюрнберг
Де помер Ніжинський Вацлав Фомич? Відповідь: Лондон
Де помер Лев X? Відповідь: Рим
Де помер Донателло? Відповідь: Флоренція
Де помер Цзян Цзін-го? Відповідь: Тайбей
Де помер Роберт Гук? Відповідь: Лондон
Де помер Роза Паркс? Відповідь: Детройт
Де помер Іоанн VIII Палеолог? Відповідь: Константинополь
Де помер Джон Ді? Відповідь: Суррей
Де помер Фернандель? Відповідь: Париж
Де помер Михаїл II Травл? Відповідь: Константинополь
Де помер Карл Лібкнехт? Відповідь: Берлін
Де помер Ріхард Вагнер? Відповідь: Венеція
Де помер Антисфен? Відповідь: Афіни
Де помер Макс Ернст? Відповідь: Париж
Де помер Мартин Бубер? Відповідь: Єрусалим
Де помер Йозеф Геббельс? Відповідь: Берлін
Де помер Шарль Луї де Монтеск'є? Відповідь: Париж
Де помер Миколай V? Відповідь: Рим
Де помер Шарлотта Корде? Відповідь: Париж
Де помер Мухаммед Захір-шах? Відповідь: Кабул
Де помер Інокентій XI? Відповідь: Рим
Де помер Гордіан II? Відповідь: Карфаген
Де помер Ростропович Мстислав Леопольдович? Відповідь: Москва
Де помер Пій III? Відповідь: Рим
Де помер Абдель Керім Касем? Відповідь: Багдад
Де помер Григорій XVI? Відповідь: Рим
Де помер Хачатурян Арам Ілліч? Відповідь: Москва
Де помер Генріх фон Клейст? Відповідь: Берлін
Де помер Абдул-Гамід I? Відповідь: Константинополь
Де помер Олександр VIII? Відповідь: Рим
Де помер Йоганн Крістіан Бах? Відповідь: Лондон
Де помер Семюел Джонсон? Відповідь: Лондон
Де помер Жак-Ів Кусто? Відповідь: Париж
Де помер Ковалевська Софія Василівна? Відповідь: Стокгольм
Де помер Ґеорґ Вільгельм Фрідріх Геґель? Відповідь: Берлін
Де помер Сандро Боттічеллі? Відповідь: Флоренція
Де помер Семюел Тейлор Колрідж? Відповідь: Лондон
Де помер Ібн Хальдун? Відповідь: Каїр
Де помер Генріх IV? Відповідь: Лондон
Де помер Томазо Джованні Альбіноні? Відповідь: Венеція
Де помер Пааво Нурмі? Відповідь: Гельсінкі
Де помер Климент I? Відповідь: Рим
Де помер Людовик XVII? Відповідь: Париж
Де помер Кісьо Курокава? Відповідь: Токіо
Де помер Максиміліан Робесп'єр? Відповідь: Париж
Де помер Джорджоне? Відповідь: Венеція
Де помер Петро I Карагеоргієвич? Відповідь: Белград
Де помер Людвік Заменгоф? Відповідь: Варшава
Де помер Ібрагім-паша? Відповідь: Каїр
Де помер Климент XII? Відповідь: Рим
Де помер Іреней Ліонський? Відповідь: Ліон
Де помер Жак Дерріда? Відповідь: Париж
Де помер Карл IV? Відповідь: Рим
Де помер Ральф Воан-Вільямс? Відповідь: Лондон
Де помер Андрій Андрійович Громико? Відповідь: Москва
Де помер Ульріка Елеонора? Відповідь: Стокгольм
Де помер Отіс Реддінг? Відповідь: Медісон
Де помер Анрі Руссо? Відповідь: Париж
Де помер Муавія? Відповідь: Дамаск
Де помер Луї Арагон? Відповідь: Париж
Де помер Бейбарс? Відповідь: Дамаск
Де помер Клаус Шенк фон Штауффенберґ? Відповідь: Берлін
Де помер Донато Браманте? Відповідь: Рим
Де помер Франциско Франко? Відповідь: Мадрид
Де помер Клод Бернар? Відповідь: Париж
Де помер Ґамаль Абдель Насер? Відповідь: Каїр
Де помер Свердлов Яків Михайлович? Відповідь: Москва
Де помер Шарль Луї Альфонс Лаверан? Відповідь: Париж
Де помер Тихо Браге? Відповідь: Прага
Де помер Едвард Хіт? Відповідь: Солсбері
Якої релігії Сіддгартха Ґаутама є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Аврелій Августин є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії албанці є членом? Відповідь: мусульмани
Якої релігії Беда Преподобний є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Костянтин Великий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Яків є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Єпископ є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Гонорій III є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Григорій IX є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Афганістан є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ісус Христос є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії араби є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ібн Батута є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Магомет є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії мусульмани є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Маймонід є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Малколм Ікс є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Узбеки є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії синагога є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Мехмед IV є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Авраам є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Аверроес є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ібн Хальдун є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Давид є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Сулейман I Пишний є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії араби є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Джалаледдін Румі є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Аль-Газалі є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Омейядський халіфат є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Стефан I Святий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Карл I Великий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Церква адвентистів сьомого дня є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Володимир Святославич є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Храм Гробу Господнього є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Муавія є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Хлодвіг є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Династія Тан є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Умар ібн аль-Хаттаб є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Мухаммад Ікбал є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Омар Бонго є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Миколай V є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Рухолла Мусаві Хомейні є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Боніфацій VIII є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Аїша є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Нагарджуна є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Хусейн ібн Алі є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Брагман є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Салах ад-Дін є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Римо-католицька церква є членом? Відповідь: католицтво
Якої релігії Теодор Герцль є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Кхмерська імперія є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Абдель-Азіз ібн Сауд є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Хосні Мубарак є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Сільвестр I є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Майкл Блумберґ є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Алі ібн Абу Таліб є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Доку Умаров є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Мухаммед Алі Єгипетський є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Річард I Левове Серце є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Осман ібн Аффан є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Алі Хаменеї є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Том Круз є членом? Відповідь: Саєнтологія
Якої релігії Магатма Ґанді є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Хамід Карзай є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Альберт Швейцер є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Сукарно є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Сухарто є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ice Cube є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Іліч Рамірес Санчес є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Абдуллах аль-Мамун є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Фатіма є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Мухаммед Алі Джинна є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Південний В'єтнам є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Абдул-Гамід II є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Алевіти є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Аун Сан Су Чжі є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Гарун ар-Рашид є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ісая є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Абу-Бакр є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Імперія Гуптів є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Джелаль-ад-дін Акбар є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Імам є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Людовик XIV є членом? Відповідь: католицтво
Якої релігії День Святої Трійці є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Отче наш є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Скандербег є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Сьоґунат Едо є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Генріх III є членом? Відповідь: католицтво
Якої релігії Мухаммед Омар є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Карл V Мудрий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Імперія Маур'їв є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Рамакрішна є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Сюаньцзан є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Осман I Газі є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Євангеліст Матвій є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Мехмед II Фатіх є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ганна Арендт є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Джон Траволта є членом? Відповідь: Саєнтологія
Якої релігії Ромул Август є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Джозеф Прістлі є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Скандербег є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Гафіз є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Жан-Жак Руссо є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Альфред I Великий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Чжен Хе є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Свято розговляння (іслам) є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Джавахарлал Неру є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Шах Джахан є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Альморавіди є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Монгольська Народна Республіка є членом? Відповідь: буддизм
Якої релігії Свен I Вилобородий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Сарвепаллі Радхакришнан є членом? Відповідь: Індуїзм
Якої релігії Тадж Махал є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Мухаммед Мурсі є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Ахмед I є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Франц Кафка є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Халіфа бін Заїд аль Нахайян є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Едуард I Довгоногий є членом? Відповідь: християнство
Якої релігії Мерилін Монро є членом? Відповідь: юдаїзм
Якої релігії Бабур є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Селім I Грізний є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Фахд ібн Абдель Азіз ас-Сауд є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Первез Мушарраф є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Анвар Садат є членом? Відповідь: іслам
Якої релігії Лев IX є членом? Відповідь: християнство
