埃德蒙顿 是哪个国家或州的首都？答案是： 艾伯塔省
安卡拉 是哪个国家或州的首都？答案是： 土耳其
阿姆斯特丹 是哪个国家或州的首都？答案是： 荷兰
巴库 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿塞拜疆
开罗 是哪个国家或州的首都？答案是： 埃及
哥本哈根 是哪个国家或州的首都？答案是： 丹麦
巴塞罗那 是哪个国家或州的首都？答案是： 加泰罗尼亚
布宜诺斯艾利斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿根廷
慕尼黑 是哪个国家或州的首都？答案是： 巴伐利亚
佛罗伦萨 是哪个国家或州的首都？答案是： 托斯卡纳
罗马 是哪个国家或州的首都？答案是： 意大利
阿尔及尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿尔及利亚
的黎波里 是哪个国家或州的首都？答案是： 利比亚
堪培拉 是哪个国家或州的首都？答案是： 澳大利亚
温得和克 是哪个国家或州的首都？答案是： 纳米比亚
伊拉克利翁 是哪个国家或州的首都？答案是： 克里特
巴格达 是哪个国家或州的首都？答案是： 伊拉克
爱丁堡 是哪个国家或州的首都？答案是： 苏格兰
喀布尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿富汗
波恩 是哪个国家或州的首都？答案是： 德国
柏林 是哪个国家或州的首都？答案是： 德国
波多诺伏 是哪个国家或州的首都？答案是： 贝宁
嘉柏隆里 是哪个国家或州的首都？答案是： 波札那
巴黎 是哪个国家或州的首都？答案是： 法国
孟买 是哪个国家或州的首都？答案是： 马哈拉施特拉邦
奥斯陆 是哪个国家或州的首都？答案是： 挪威
耶路撒冷 是哪个国家或州的首都？答案是： 犹大王国
比什凯克 是哪个国家或州的首都？答案是： 吉尔吉斯斯坦
布加勒斯特 是哪个国家或州的首都？答案是： 罗马尼亚
墨尔本 是哪个国家或州的首都？答案是： 维多利亚州
北京市 是哪个国家或州的首都？答案是： 中华民国
重庆市 是哪个国家或州的首都？答案是： 中华民国
哈瓦那 是哪个国家或州的首都？答案是： 古巴
丹佛 是哪个国家或州的首都？答案是： 科罗拉多州
摩加迪休 是哪个国家或州的首都？答案是： 索马里
加迪夫 是哪个国家或州的首都？答案是： 威尔斯
都柏林 是哪个国家或州的首都？答案是： 爱尔兰共和国
突尼斯市 是哪个国家或州的首都？答案是： 突尼西亚
里约热内卢 是哪个国家或州的首都？答案是： 巴西
瓦莱塔 是哪个国家或州的首都？答案是： 马耳他
伦敦 是哪个国家或州的首都？答案是： 英格兰
拉巴特 是哪个国家或州的首都？答案是： 摩洛哥
里加 是哪个国家或州的首都？答案是： 拉脱维亚
大马士革 是哪个国家或州的首都？答案是： 叙利亚
三兰港 是哪个国家或州的首都？答案是： 坦桑尼亚
伦敦 是哪个国家或州的首都？答案是： 英格兰王国
斯德哥尔摩 是哪个国家或州的首都？答案是： 瑞典
赫尔辛基 是哪个国家或州的首都？答案是： 芬兰
布拉格 是哪个国家或州的首都？答案是： 波希米亚
印第安纳波利斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 印第安纳州
马德里 是哪个国家或州的首都？答案是： 西班牙
瓜地马拉市 是哪个国家或州的首都？答案是： 危地马拉
华沙 是哪个国家或州的首都？答案是： 波兰
广州市 是哪个国家或州的首都？答案是： 广东省
德累斯顿 是哪个国家或州的首都？答案是： 萨克森自由州
太子港 是哪个国家或州的首都？答案是： 海地
雅典 是哪个国家或州的首都？答案是： 希腊
荷巴特 是哪个国家或州的首都？答案是： 塔斯马尼亚州
塔林 是哪个国家或州的首都？答案是： 爱沙尼亚
东京都 是哪个国家或州的首都？答案是： 日本
维也纳 是哪个国家或州的首都？答案是： 奥地利
卢布尔雅那 是哪个国家或州的首都？答案是： 斯洛文尼亚
耶路撒冷 是哪个国家或州的首都？答案是： 以色列
雅加达 是哪个国家或州的首都？答案是： 印度尼西亚
都灵 是哪个国家或州的首都？答案是： 皮埃蒙特
奈洛比 是哪个国家或州的首都？答案是： 肯尼亚
吉隆坡 是哪个国家或州的首都？答案是： 马来西亚
伊斯兰堡 是哪个国家或州的首都？答案是： 巴基斯坦
加德满都 是哪个国家或州的首都？答案是： 尼泊尔
喀土穆 是哪个国家或州的首都？答案是： 苏丹
维尔纽斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 立陶宛
贝鲁特 是哪个国家或州的首都？答案是： 黎巴嫩
里斯本 是哪个国家或州的首都？答案是： 葡萄牙
罗安达 是哪个国家或州的首都？答案是： 安哥拉
莫斯科 是哪个国家或州的首都？答案是： 俄罗斯
温尼伯 是哪个国家或州的首都？答案是： 曼尼托巴
利隆圭 是哪个国家或州的首都？答案是： 马拉维
墨西哥城 是哪个国家或州的首都？答案是： 墨西哥
马普托 是哪个国家或州的首都？答案是： 莫桑比克
波士顿 是哪个国家或州的首都？答案是： 麻萨诸塞州
渥太华 是哪个国家或州的首都？答案是： 加拿大
蒙得维的亚 是哪个国家或州的首都？答案是： 乌拉圭
麦纳麦 是哪个国家或州的首都？答案是： 巴林
班加罗尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 卡纳塔克邦
布达佩斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 匈牙利
特古西加尔巴 是哪个国家或州的首都？答案是： 洪都拉斯
甘地讷格尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 古吉拉特邦
波德戈里察 是哪个国家或州的首都？答案是： 蒙特内哥罗
多伦多 是哪个国家或州的首都？答案是： 安大略省
巴拿马城 是哪个国家或州的首都？答案是： 巴拿马
达喀尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 塞内加尔
拉哥斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 奈及利亚
曼谷 是哪个国家或州的首都？答案是： 泰国
圣地亚哥 是哪个国家或州的首都？答案是： 智利
新德里 是哪个国家或州的首都？答案是： 印度
贝尔格莱德 是哪个国家或州的首都？答案是： 塞尔维亚
卡利亚里 是哪个国家或州的首都？答案是： 撒丁岛
加拉加斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 委内瑞拉
尼科西亚 是哪个国家或州的首都？答案是： 赛普勒斯
基辅 是哪个国家或州的首都？答案是： 乌克兰
台北市 是哪个国家或州的首都？答案是： 中华民国
阿布贾 是哪个国家或州的首都？答案是： 奈及利亚
索菲亚 是哪个国家或州的首都？答案是： 保加利亚
盐湖城 是哪个国家或州的首都？答案是： 犹他州
巴勒莫 是哪个国家或州的首都？答案是： 西西里岛
德黑兰 是哪个国家或州的首都？答案是： 伊朗
魁北克市 是哪个国家或州的首都？答案是： 魁北克
布拉格 是哪个国家或州的首都？答案是： 捷克斯洛伐克
达卡市 是哪个国家或州的首都？答案是： 孟加拉国
布里斯班 是哪个国家或州的首都？答案是： 昆士兰州
哈拉雷 是哪个国家或州的首都？答案是： 辛巴威
普罗旺斯地区艾克斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 普罗旺斯
蒙罗维亚 是哪个国家或州的首都？答案是： 利比里亚
伯尔尼 是哪个国家或州的首都？答案是： 瑞士
亚的斯亚贝巴 是哪个国家或州的首都？答案是： 埃塞俄比亚
萨格勒布 是哪个国家或州的首都？答案是： 克罗地亚
金边 是哪个国家或州的首都？答案是： 柬埔寨
杜尚别 是哪个国家或州的首都？答案是： 塔吉克斯坦
兰辛 是哪个国家或州的首都？答案是： 密歇根州
古晋 是哪个国家或州的首都？答案是： 砂拉越
马尼拉市 是哪个国家或州的首都？答案是： 菲律宾
西敏 是哪个国家或州的首都？答案是： 英格兰王国
基多 是哪个国家或州的首都？答案是： 厄瓜多尔
莱斯特 是哪个国家或州的首都？答案是： 莱斯特郡
昆明市 是哪个国家或州的首都？答案是： 云南省
马纳瓜 是哪个国家或州的首都？答案是： 尼加拉瓜
苏克雷 是哪个国家或州的首都？答案是： 玻利维亚
檀香山 是哪个国家或州的首都？答案是： 夏威夷州
永珍 是哪个国家或州的首都？答案是： 老挝
成都市 是哪个国家或州的首都？答案是： 四川省
萨拉戈萨 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿拉贡
牛津 是哪个国家或州的首都？答案是： 牛津郡
昌迪加尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 哈里亚纳邦
尼亚美 是哪个国家或州的首都？答案是： 尼日尔
多哈 是哪个国家或州的首都？答案是： 卡塔尔
哈拉雷 是哪个国家或州的首都？答案是： 罗德西亚
阿皮亚 是哪个国家或州的首都？答案是： 萨摩亚
布拉迪斯拉发 是哪个国家或州的首都？答案是： 斯洛伐克
亚庇 是哪个国家或州的首都？答案是： 沙巴
塔什干 是哪个国家或州的首都？答案是： 乌兹别克斯坦
多多马 是哪个国家或州的首都？答案是： 坦桑尼亚
地拉那 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿尔巴尼亚
坎帕拉 是哪个国家或州的首都？答案是： 乌干达
河内市 是哪个国家或州的首都？答案是： 越南
亚丁 是哪个国家或州的首都？答案是： 也门
路沙卡 是哪个国家或州的首都？答案是： 赞比亚
叶里温 是哪个国家或州的首都？答案是： 亚美尼亚
科威特市 是哪个国家或州的首都？答案是： 科威特
路易港 是哪个国家或州的首都？答案是： 毛里求斯
阿克拉 是哪个国家或州的首都？答案是： 迦纳
斋浦尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 拉贾斯坦邦
明斯克 是哪个国家或州的首都？答案是： 白俄罗斯
德梅因 是哪个国家或州的首都？答案是： 艾奥瓦州
巴特那 是哪个国家或州的首都？答案是： 比哈尔邦
巴顿鲁治 是哪个国家或州的首都？答案是： 路易斯安那州
日惹 是哪个国家或州的首都？答案是： 印度尼西亚
努尔-苏丹 是哪个国家或州的首都？答案是： 哈萨克斯坦
威斯巴登 是哪个国家或州的首都？答案是： 黑森
第戎 是哪个国家或州的首都？答案是： 勃艮第
鲁昂 是哪个国家或州的首都？答案是： 诺曼底
奥克拉荷马市 是哪个国家或州的首都？答案是： 奥克拉荷马州
小岩城 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿肯色州
恩贾梅纳 是哪个国家或州的首都？答案是： 乍得
安曼 是哪个国家或州的首都？答案是： 约旦
锡鲁万纳塔普拉姆 是哪个国家或州的首都？答案是： 喀拉拉邦
布里奇顿 是哪个国家或州的首都？答案是： 巴巴多斯
杜拜 是哪个国家或州的首都？答案是： 迪拜酋长国
波茨坦 是哪个国家或州的首都？答案是： 勃兰登堡
塔那那利佛 是哪个国家或州的首都？答案是： 马达加斯加
巴马科 是哪个国家或州的首都？答案是： 马里共和国
安那波利斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 马里兰州
海得拉巴 是哪个国家或州的首都？答案是： 特伦甘纳邦
昌迪加尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 旁遮普邦
布雷斯地区布尔格 是哪个国家或州的首都？答案是： 安省
苏瓦 是哪个国家或州的首都？答案是： 斐济
哈里斯堡 是哪个国家或州的首都？答案是： 宾夕法尼亚州
萨那 是哪个国家或州的首都？答案是： 也门
帕纳吉 是哪个国家或州的首都？答案是： 果阿邦
斯里巴加湾市 是哪个国家或州的首都？答案是： 汶莱
夏延 是哪个国家或州的首都？答案是： 怀俄明州
潘普洛纳 是哪个国家或州的首都？答案是： 纳瓦拉
利伯维尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 加蓬
普里什蒂纳 是哪个国家或州的首都？答案是： 科索沃
努克 是哪个国家或州的首都？答案是： 格陵兰
温彻斯特 是哪个国家或州的首都？答案是： 英格兰王国
贝尔格莱德 是哪个国家或州的首都？答案是： 南斯拉夫
哈特福 是哪个国家或州的首都？答案是： 康乃狄克州
利马 是哪个国家或州的首都？答案是： 秘鲁
科纳克里 是哪个国家或州的首都？答案是： 几内亚
朱诺 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿拉斯加州
贝尔墨邦 是哪个国家或州的首都？答案是： 伯利兹
沙加缅度 是哪个国家或州的首都？答案是： 加利福尼亚州
伦敦市 是哪个国家或州的首都？答案是： 英格兰王国
吉佳利 是哪个国家或州的首都？答案是： 卢旺达
布鲁塞尔市 是哪个国家或州的首都？答案是： 比利时
廷布 是哪个国家或州的首都？答案是： 不丹
纳夫普利翁 是哪个国家或州的首都？答案是： 希腊
阿尔巴尤利亚 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿尔巴县
博伊西 是哪个国家或州的首都？答案是： 爱达荷州
纳什维尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 田纳西州
阿尔隆 是哪个国家或州的首都？答案是： 卢森堡省
萨尔茨堡 是哪个国家或州的首都？答案是： 萨尔茨堡州
奥斯汀 是哪个国家或州的首都？答案是： 得克萨斯州
圣保罗 是哪个国家或州的首都？答案是： 明尼苏达州
马斯喀特 是哪个国家或州的首都？答案是： 阿曼
塔拉哈西 是哪个国家或州的首都？答案是： 佛罗里达州
第比利斯 是哪个国家或州的首都？答案是： 格鲁吉亚
布鲁塞尔市 是哪个国家或州的首都？答案是： 法兰德斯
希伯仑 是哪个国家或州的首都？答案是： 犹大王国
里尔 是哪个国家或州的首都？答案是： 诺尔省
托皮卡 是哪个国家或州的首都？答案是： 堪萨斯州
圣地亚哥－德孔波斯特拉 是哪个国家或州的首都？答案是： 加利西亚
土耳其 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
纳米比亚 位于哪个大陆？答案是： 非洲
澳洲南极洲领地 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
柯枝 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
德国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
切申 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
苏联 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
约克郡 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
皮特凯恩群岛 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
亚美尼亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
河内市 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
塔林 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
北布拉班特省 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
塔霍河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
沙特阿拉伯 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
澳大利亚 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
厄立特里亚 位于哪个大陆？答案是： 非洲
图卢兹 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
大韩民国 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
海牙 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
丹麦 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
英国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
大英帝国 位于哪个大陆？答案是： 非洲
南亚 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
保加利亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
伯朝拉河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
吉里巴斯 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
艾格峰 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
捷克斯洛伐克 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
奥地利 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
希腊 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
威尔斯 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
印度尼西亚 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
越南 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
欧洲联盟 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
南斯拉夫 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
瓦利斯和富图纳 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
麦西亚王国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
横贯南极山脉 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
第比利斯 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
伯尔尼 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
巴黎 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
哈巴罗夫斯克 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
新德里 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
阿塞拜疆 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
台伯河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
斯洛文尼亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
额尔齐斯河 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
昌迪加尔 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
伊庇鲁斯专制国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
英格兰 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
法国本土 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
葛摩 位于哪个大陆？答案是： 非洲
东法兰克王国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
荷兰王国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
马绍尔群岛 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
达曼-第乌 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
莱索托 位于哪个大陆？答案是： 非洲
卢瓦尔河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
马约特 位于哪个大陆？答案是： 非洲
密克罗尼西亚联邦 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
北荷兰省 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
北马其顿 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
利比里亚 位于哪个大陆？答案是： 非洲
易北河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
万那杜 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
克拉约瓦 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
喜马偕尔邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
库克群岛 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
南极洲板块 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
香港 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
圣彼得堡 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
塔吉克斯坦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
喀拉哈里沙漠 位于哪个大陆？答案是： 非洲
土库曼斯坦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
古希腊 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
莫斯科 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
果阿邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
泰国 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
幼发拉底河 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
斯海尔德河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
苏格兰 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
勃艮第王国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
干城章嘉峰 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
斯洛伐克 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
喀麦隆 位于哪个大陆？答案是： 非洲
卢比孔河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
奥匈帝国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
大不列颠及爱尔兰联合王国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
沃斯托克湖 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
赤道几内亚 位于哪个大陆？答案是： 非洲
西班牙 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
奈及利亚 位于哪个大陆？答案是： 非洲
斯威士兰 位于哪个大陆？答案是： 非洲
文森山 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
塞舌尔 位于哪个大陆？答案是： 非洲
尼日尔 位于哪个大陆？答案是： 非洲
葡萄牙 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
纽埃 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
爱尔兰自由邦 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
蒂萨河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
波斯尼亚和黑塞哥维那 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
中东 位于哪个大陆？答案是： 非洲
阿拔斯王朝 位于哪个大陆？答案是： 非洲
帛琉 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
梅利利亚 位于哪个大陆？答案是： 非洲
蒙特内哥罗 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
曼尼普尔邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
惠灵顿 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
吉布提 位于哪个大陆？答案是： 非洲
贝宁 位于哪个大陆？答案是： 非洲
伊朗 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
大格洛克纳山 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
直布罗陀 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
勃朗峰 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
爱尔兰共和国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
科威特 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
廷布 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
长江 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
哈萨克斯坦 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
萨克森王国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
伊洛瓦底江 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
老挝 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
瑞士 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
格丁尼亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
德涅斯特河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
浦那 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
拉杰果德 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
克里沃罗格 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
因河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
塔什干 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
道加瓦河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
查谟-克什米尔邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
马来西亚 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
北方邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
瓦尔塔河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
泰米尔纳德邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
黎巴嫩 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
蒲隆地 位于哪个大陆？答案是： 非洲
锡鲁万纳塔普拉姆 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
荷兰共和国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
卡塔尔 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
阿富汗 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
英吉利海峡 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
滨海边疆区 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
阿拉伯联合酋长国 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
贝加尔湖 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
阿空加瓜山 位于哪个大陆？答案是： 美洲
巴塞尔 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
亚历山大一世岛 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
奥霍斯-德尔萨拉多山 位于哪个大陆？答案是： 美洲
摩尔多瓦 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
麦夸里岛 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
孟买 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
加泰罗尼亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
马达加斯加 位于哪个大陆？答案是： 非洲
涅瓦河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
中非共和国 位于哪个大陆？答案是： 非洲
埃及 位于哪个大陆？答案是： 非洲
阿尔萨斯-洛林 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
安哥拉 位于哪个大陆？答案是： 非洲
中东 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
大英帝国 位于哪个大陆？答案是： 美洲
雅典 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
底格里斯河 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
柬埔寨 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
伏尔加保加利亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
马里共和国 位于哪个大陆？答案是： 非洲
万塔 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
楚科奇自治区 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
几内亚比索 位于哪个大陆？答案是： 非洲
芬兰 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
瓦隆 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
摩洛哥 位于哪个大陆？答案是： 非洲
马哈拉施特拉邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
尼罗河 位于哪个大陆？答案是： 非洲
欧洲历史 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
德马峰 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
倭马亚王朝 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
卡托维兹 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
莱茵河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
海尔德兰省 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
毛里求斯 位于哪个大陆？答案是： 非洲
东方集团 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
奥克兰都会区 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
维京时期 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
尼日尔河 位于哪个大陆？答案是： 非洲
西亚 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
托克劳 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
比哈尔邦 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
爱沙尼亚 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
法属南部和南极领地 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
苏丹 位于哪个大陆？答案是： 非洲
西兰公国 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
南极条约体系 位于哪个大陆？答案是： 南极洲
尼泊尔 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
新胡安岛 位于哪个大陆？答案是： 非洲
美国 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
日本 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
莫桑比克 位于哪个大陆？答案是： 非洲
西姆拉 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
赫尔辛基 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
圣马力诺 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
深圳市 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
刚果自由邦 位于哪个大陆？答案是： 非洲
阿拉伯国家联盟 位于哪个大陆？答案是： 亚洲
维斯瓦河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
杜罗河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
南非 位于哪个大陆？答案是： 非洲
斐济 位于哪个大陆？答案是： 大洋洲
瓜达尔基维尔河 位于哪个大陆？答案是： 欧洲
索马里 位于哪个大陆？答案是： 非洲
鲍里斯·斯帕斯基 是哪个国家的公民？答案是： 法国
阿达·约纳特 是哪个国家的公民？答案是： 以色列
利昂内尔·梅西 是哪个国家的公民？答案是： 阿根廷
卡洛斯二世 是哪个国家的公民？答案是： 西班牙
阿德里安诺·塞兰特诺 是哪个国家的公民？答案是： 意大利
格奥尔基·珀尔瓦诺夫 是哪个国家的公民？答案是： 保加利亚
迪尔玛·罗塞夫 是哪个国家的公民？答案是： 巴西
罗纳尔多 是哪个国家的公民？答案是： 巴西
图拉真 是哪个国家的公民？答案是： 西班牙
罗纳尔迪尼奥 是哪个国家的公民？答案是： 巴西
斯科特·莫里森 是哪个国家的公民？答案是： 澳大利亚
胡志明 是哪个国家的公民？答案是： 越南
阿兰·罗贝尔 是哪个国家的公民？答案是： 法国
弗迪南·德·索绪尔 是哪个国家的公民？答案是： 瑞士
奥古斯特·罗丹 是哪个国家的公民？答案是： 法国
弗里德里希·威廉·贝塞尔 是哪个国家的公民？答案是： 德国
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德 是哪个国家的公民？答案是： 美茵河畔法兰克福
马西莫·达莱马 是哪个国家的公民？答案是： 意大利
鲁道夫·赫斯 是哪个国家的公民？答案是： 德国
亨利五世 是哪个国家的公民？答案是： 英格兰王国
米歇尔·维勒贝克 是哪个国家的公民？答案是： 法国
马萨乔 是哪个国家的公民？答案是： 意大利
法兰丝‧盖儿 是哪个国家的公民？答案是： 法国
拉斐尔·阿尔韦蒂 是哪个国家的公民？答案是： 西班牙
贝尔纳多·奥赛 是哪个国家的公民？答案是： 阿根廷
宫泽喜一 是哪个国家的公民？答案是： 日本
奥斯卡一世 是哪个国家的公民？答案是： 瑞典
卡尔·博施 是哪个国家的公民？答案是： 德国
吉杜·克里希那穆提 是哪个国家的公民？答案是： 印度
伊丽莎白一世 是哪个国家的公民？答案是： 英格兰王国
艾玛纽尔·塞尼耶 是哪个国家的公民？答案是： 法国
拉托 是哪个国家的公民？答案是： 波兰
库尔特·瓦尔德海姆 是哪个国家的公民？答案是： 奥地利
玛格丽特·爱特伍 是哪个国家的公民？答案是： 加拿大
恩佐·安塞尔莫·朱塞佩·玛丽亚·法拉利 是哪个国家的公民？答案是： 意大利
安德列·布维 是哪个国家的公民？答案是： 法国
沃尔夫冈·泡利 是哪个国家的公民？答案是： 奥地利
查理六世 是哪个国家的公民？答案是： 法国
米切尔·奥恩 是哪个国家的公民？答案是： 黎巴嫩
马格努斯·卡尔森 是哪个国家的公民？答案是： 挪威
亨利克·亚当·亚历山大·皮乌斯·显克微支 是哪个国家的公民？答案是： 波兰
亚瑟·都铎 是哪个国家的公民？答案是： 英格兰王国
詹姆斯二世 是哪个国家的公民？答案是： 英格兰王国
哈迈德·本·哈利法·阿勒萨尼 是哪个国家的公民？答案是： 卡塔尔
弗朗西斯科·戈雅 是哪个国家的公民？答案是： 西班牙
贾拉勒·塔拉巴尼 是哪个国家的公民？答案是： 库尔德斯坦
佩绍托 是哪个国家的公民？答案是： 巴西
安东尼斯·萨马拉斯 是哪个国家的公民？答案是： 希腊
朱塞佩·皮耶罗格里洛 是哪个国家的公民？答案是： 意大利
弗雷德里克九世 是哪个国家的公民？答案是： 丹麦
麦克·法斯宾达 是哪个国家的公民？答案是： 爱尔兰共和国
亚历山德拉 是哪个国家的公民？答案是： 丹麦
米格尔·伊达尔戈·伊·科斯蒂利亚 是哪个国家的公民？答案是： 西班牙
埃德蒙德·胡塞尔 是哪个国家的公民？答案是： 德国
莉泽·迈特纳 是哪个国家的公民？答案是： 瑞典
阿尔贝二世 是哪个国家的公民？答案是： 比利时
笩駄摩那 是哪个国家的公民？答案是： 印度
斯凡特·奥古斯特·阿伦尼乌斯 是哪个国家的公民？答案是： 瑞典
马里奥·蒙蒂 是哪个国家的公民？答案是： 意大利
皮埃尔·让森 是哪个国家的公民？答案是： 法国
巴黎圣日耳曼足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 巴黎
佛罗伦萨大学 的总部在哪里？答案是： 佛罗伦萨
纳粹党 的总部在哪里？答案是： 慕尼黑
地中海联盟 的总部在哪里？答案是： 巴塞罗那
国际刑警组织 的总部在哪里？答案是： 里昂
民主进步党 的总部在哪里？答案是： 台北市
EMI 的总部在哪里？答案是： 伦敦
南锡足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 南锡
SoundCloud 的总部在哪里？答案是： 柏林
凯迪拉克 的总部在哪里？答案是： 底特律
宝丽多唱片 的总部在哪里？答案是： 伦敦
任天堂 的总部在哪里？答案是： 京都市
剑桥大学 的总部在哪里？答案是： 剑桥
德国之翼 的总部在哪里？答案是： 科隆
华盛顿大学 的总部在哪里？答案是： 西雅图
爱立信 的总部在哪里？答案是： 斯德哥尔摩
布伦特福德足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 伦敦
阿富汗人民民主党 的总部在哪里？答案是： 喀布尔
三星集团 的总部在哪里？答案是： 首尔
北京国安足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 北京市
第三国际 的总部在哪里？答案是： 莫斯科
吉尼斯世界纪录大全 的总部在哪里？答案是： 伦敦
世界国际象棋联合会 的总部在哪里？答案是： 雅典
劳力士 的总部在哪里？答案是： 日内瓦
东方亚述教会 的总部在哪里？答案是： 芝加哥
巴黎大学 的总部在哪里？答案是： 巴黎
国际网球总会 的总部在哪里？答案是： 伦敦
德国之声 的总部在哪里？答案是： 波恩
谢周三足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 谢菲尔德
世界贸易组织 的总部在哪里？答案是： 日内瓦
莱比锡RB 的总部在哪里？答案是： 莱比锡
美国足球协会 的总部在哪里？答案是： 芝加哥
BP 的总部在哪里？答案是： 伦敦
联想集团 的总部在哪里？答案是： 北京市
丰田汽车 的总部在哪里？答案是： 丰田市
法国科学院 的总部在哪里？答案是： 巴黎
德国足球总会 的总部在哪里？答案是： 美茵河畔法兰克福
卡罗琳学院 的总部在哪里？答案是： 斯德哥尔摩
伊朗伊斯兰革命卫队 的总部在哪里？答案是： 德黑兰
巴黎政治大学 的总部在哪里？答案是： 巴黎
基辅迪纳摩足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 基辅
萨拉热窝足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 塞拉耶佛
欧洲空间局 的总部在哪里？答案是： 巴黎
布朗大学 的总部在哪里？答案是： 普罗维登斯
日内瓦大学 的总部在哪里？答案是： 日内瓦
道明会 的总部在哪里？答案是： 罗马
世界摔角娱乐 的总部在哪里？答案是： 斯坦福
麦吉尔大学 的总部在哪里？答案是： 蒙特利尔
加勒比共同体 的总部在哪里？答案是： 乔治敦
凌志 的总部在哪里？答案是： 名古屋市
谢菲尔德联足球俱乐部 的总部在哪里？答案是： 谢菲尔德
纳·京·高尔 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
吉米·佩奇 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
尼尔·杨 演奏什么乐器？答案是： 口琴
艾瑞莎·弗兰克林 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
伦纳德·伯恩斯坦 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
埃里克·克莱普顿 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
艾曼纽·夏布里耶 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
赛日·甘斯布 演奏什么乐器？答案是： 吉他
爱德华·格里格 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
伊扎克·帕尔曼 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
乔治·马丁 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
鲍勃·迪伦 演奏什么乐器？答案是： 口琴
麦克·篠田 演奏什么乐器？答案是： 吉他
杰瑞德·莱托 演奏什么乐器？答案是： 吉他
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特 演奏什么乐器？答案是： 中提琴
菲利普·格拉斯 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
朱塞佩·塔替尼 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
弗朗西斯·普朗克 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
布莱德·达尔森 演奏什么乐器？答案是： 吉他
嘎嘎小姐 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
埃尔维斯·亚伦·普雷斯利 演奏什么乐器？答案是： 吉他
老约翰·施特劳斯 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
里奥纳德·科恩 演奏什么乐器？答案是： 吉他
乔治·雅各布·格甚温 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
欧内斯特·肖松 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
席琳·狄翁 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
布鲁斯·斯普林斯廷 演奏什么乐器？答案是： 口琴
卡尔·车尔尼 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
安东尼奥·维瓦尔第 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
吉米·亨德里克斯 演奏什么乐器？答案是： 吉他
保罗·欣德米特 演奏什么乐器？答案是： 中提琴
约翰·柯川 演奏什么乐器？答案是： 单簧管
乔治·埃内斯库 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
保罗·麦卡特尼 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
托马索·阿尔比诺尼 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
罗伯特·舒曼 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
阿图尔·鲁宾斯坦 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
塞隆尼斯·孟克 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
麦克·篠田 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
埃里克·克莱普顿 演奏什么乐器？答案是： 吉他
弗朗茨·李斯特 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
史提夫·汪达 演奏什么乐器？答案是： 口琴
杰瑞德·莱托 演奏什么乐器？答案是： 小提琴
约翰内斯·勃拉姆斯 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
雷·查尔斯 演奏什么乐器？答案是： 钢琴
布赖恩·梅 演奏什么乐器？答案是： 吉他
巴黎圣母院的原始语言是什么？答案是： 法语
狮子王的原始语言是什么？答案是： 英语
无法触碰的原始语言是什么？答案是： 法语
探险时光的原始语言是什么？答案是： 英语
毒太阳的原始语言是什么？答案是： 俄语
钢琴家的原始语言是什么？答案是： 英语
基度山恩仇记的原始语言是什么？答案是： 法语
贫民百万富翁的原始语言是什么？答案是： 英语
自然的原始语言是什么？答案是： 英语
教父的原始语言是什么？答案是： 英语
魔鬼克星的原始语言是什么？答案是： 英语
三剑客的原始语言是什么？答案是： 法语
荷兰语维基百科的原始语言是什么？答案是： 荷兰语
查理周刊的原始语言是什么？答案是： 法语
低俗小说的原始语言是什么？答案是： 英语
黄昏三镳客的原始语言是什么？答案是： 意大利语
速度与激情的原始语言是什么？答案是： 英语
魔笛的原始语言是什么？答案是： 德语
爱卡莉的原始语言是什么？答案是： 英语
苏联大百科全书的原始语言是什么？答案是： 俄语
穿靴子的猫的原始语言是什么？答案是： 意大利语
芬兰语维基百科的原始语言是什么？答案是： 芬兰语
猫和老鼠的原始语言是什么？答案是： 英语
丛林奇谭的原始语言是什么？答案是： 英语
希腊语维基百科的原始语言是什么？答案是： 希腊语
Meddle的原始语言是什么？答案是： 英语
Git的原始语言是什么？答案是： 英语
埃涅阿斯纪的原始语言是什么？答案是： 拉丁语
俄语维基百科的原始语言是什么？答案是： 俄语
星际迷航2的原始语言是什么？答案是： 英语
查理周刊的原始语言是什么？答案是： 法语
华盛顿邮报的原始语言是什么？答案是： 英语
花花公子的原始语言是什么？答案是： 英语
新视野号的原始语言是什么？答案是： 英语
阿依达的原始语言是什么？答案是： 意大利语
科学的原始语言是什么？答案是： 英语
乌云背后的幸福线的原始语言是什么？答案是： 英语
新闻周刊的原始语言是什么？答案是： 英语
第一滴血的原始语言是什么？答案是： 英语
小王子的原始语言是什么？答案是： 法语
Siri的原始语言是什么？答案是： 英语
丹麦语维基百科的原始语言是什么？答案是： 丹麦语
世界报的原始语言是什么？答案是： 法语
费加罗报的原始语言是什么？答案是： 法语
捷克语维基百科的原始语言是什么？答案是： 捷克语
卫报的原始语言是什么？答案是： 英语
克罗埃西亚语维基百科的原始语言是什么？答案是： 克罗地亚语
乌得勒支和约的原始语言是什么？答案是： 英语
低俗小说的原始语言是什么？答案是： 英语
威廉颂的原始语言是什么？答案是： 荷兰语
瑞典语维基百科的原始语言是什么？答案是： 瑞典语
波兰语维基百科的原始语言是什么？答案是： 波兰语
爱沙尼亚语维基百科的原始语言是什么？答案是： 爱沙尼亚语
艾比路的原始语言是什么？答案是： 英语
加泰罗尼亚语维基百科的原始语言是什么？答案是： 加泰罗尼亚语
越南语维基百科的原始语言是什么？答案是： 越南语
魔笛的原始语言是什么？答案是： 德语
韩语维基百科的原始语言是什么？答案是： 朝鲜语
Pinterest的原始语言是什么？答案是： 法语
雾都孤儿的原始语言是什么？答案是： 英语
爱丽丝梦游仙境的原始语言是什么？答案是： 英语
傲慢与偏见的原始语言是什么？答案是： 英语
时代杂志的原始语言是什么？答案是： 英语
了不起的盖茨比的原始语言是什么？答案是： 英语
LibreOffice的原始语言是什么？答案是： 英语
Pinterest的原始语言是什么？答案是： 西班牙语
金色的孟加拉的原始语言是什么？答案是： 孟加拉语
LibreOffice的原始语言是什么？答案是： 芬兰语
德语维基百科的原始语言是什么？答案是： 德语
凡尔赛条约的原始语言是什么？答案是： 法语
叶甫盖尼·奥涅金的原始语言是什么？答案是： 俄语
乌克兰语维基百科的原始语言是什么？答案是： 乌克兰语
一九八四的原始语言是什么？答案是： 英语
汤姆·索亚历险记的原始语言是什么？答案是： 英语
终结者：创世纪的原始语言是什么？答案是： 英语
自然的原始语言是什么？答案是： 英语
十日谈的原始语言是什么？答案是： 意大利语
Pinterest的原始语言是什么？答案是： 芬兰语
经济学人的原始语言是什么？答案是： 英语
你古老，你自由的原始语言是什么？答案是： 瑞典语
木偶奇遇记的原始语言是什么？答案是： 意大利语
白鲸记的原始语言是什么？答案是： 英语
Pinterest的原始语言是什么？答案是： 意大利语
费加罗的婚礼的原始语言是什么？答案是： 意大利语
马斯特里赫特条约的原始语言是什么？答案是： 法语
请取悦我的原始语言是什么？答案是： 英语
保加利亚语维基百科的原始语言是什么？答案是： 保加利亚语
海盗湾的原始语言是什么？答案是： 西班牙语
土耳其语维基百科的原始语言是什么？答案是： 土耳其语
匈牙利语维基百科的原始语言是什么？答案是： 匈牙利语
安娜·卡列尼娜的原始语言是什么？答案是： 俄语
塞尔维亚语维基百科的原始语言是什么？答案是： 塞尔维亚语
意大利语维基百科的原始语言是什么？答案是： 意大利语
西班牙语维基百科的原始语言是什么？答案是： 西班牙语
芬兰语维基百科的原始语言是什么？答案是： 芬兰语
简单英语维基百科的原始语言是什么？答案是： 英语
恶棍特工的原始语言是什么？答案是： 英语
Pinterest的原始语言是什么？答案是： 英语
Alexander的原始语言是什么？答案是： 英语
模仿游戏的原始语言是什么？答案是： 英语
唐·乔望尼的原始语言是什么？答案是： 意大利语
Off the Wall的原始语言是什么？答案是： 英语
互联网档案馆的原始语言是什么？答案是： 英语
波希米亚狂想曲的原始语言是什么？答案是： 英语
法语维基百科的原始语言是什么？答案是： 法语
洛杉矶时报的原始语言是什么？答案是： 英语
阿帕奇超文本协议服务的原始语言是什么？答案是： 英语
俄罗斯新闻社的原始语言是什么？答案是： 俄语
查尔斯·布朗森 用什么语言交流？答案是： 英语
威廉·詹姆士 用什么语言交流？答案是： 英语
埃尔娜·索尔伯格 用什么语言交流？答案是： 挪威语
伊弗雷姆·卡齐尔 用什么语言交流？答案是： 希伯来语
朴赞郁 用什么语言交流？答案是： 朝鲜语
纳撒尼尔·霍桑 用什么语言交流？答案是： 英语
詹姆士·厄尔·琼斯 用什么语言交流？答案是： 英语
托尔·海尔达尔 用什么语言交流？答案是： 挪威语
杰森·斯坦森 用什么语言交流？答案是： 英语
玛丽·沃斯通克拉夫特 用什么语言交流？答案是： 法语
芙烈达·卡萝 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
珍妮·摩露 用什么语言交流？答案是： 法语
娜迪亚·布朗热 用什么语言交流？答案是： 法语
维多利亚·希斯特德 用什么语言交流？答案是： 法语
阿尔弗雷德·拉塞尔·华莱士 用什么语言交流？答案是： 英语
拉美西斯二世 用什么语言交流？答案是： 埃及语
克里斯托夫·维利巴尔德·格鲁克 用什么语言交流？答案是： 德语
亚伯拉罕·棣莫弗 用什么语言交流？答案是： 英语
埃胡德·巴拉克 用什么语言交流？答案是： 英语
亚科夫·斯维尔德洛夫 用什么语言交流？答案是： 俄语
克拉苏 用什么语言交流？答案是： 拉丁语
让-雅克·阿诺 用什么语言交流？答案是： 法语
维吉尔 用什么语言交流？答案是： 拉丁语
真福加尔各答的德肋撒 用什么语言交流？答案是： 英语
史蒂夫·比科 用什么语言交流？答案是： 英语
克里斯蒂安·惠更斯 用什么语言交流？答案是： 拉丁语
克劳德·昂列·圣西门 用什么语言交流？答案是： 法语
乔治·迈克尔 用什么语言交流？答案是： 英语
朱塞佩·皮亚诺 用什么语言交流？答案是： 意大利语
威廉-亚历山大 用什么语言交流？答案是： 荷兰语
卓斯坦·查拉 用什么语言交流？答案是： 法语
理查·阿克莱特 用什么语言交流？答案是： 英语
何塞普·瓜迪奥拉 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
纳吉·伊姆雷 用什么语言交流？答案是： 匈牙利语
威廉·埃因托芬 用什么语言交流？答案是： 荷兰语
玛格丽特二世 用什么语言交流？答案是： 瑞典语
萨特延德拉·纳特·玻色 用什么语言交流？答案是： 英语
欧内斯特·沙克尔顿 用什么语言交流？答案是： 英语
萨尔瓦多·阿连德 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
尼古拉·谢苗诺维奇·列斯科夫 用什么语言交流？答案是： 俄语
维托里奥·埃马努埃莱二世 用什么语言交流？答案是： 意大利语
乔治·埃内斯库 用什么语言交流？答案是： 罗马尼亚语
格洛丽亚·埃斯特凡 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
麦可·摩尔 用什么语言交流？答案是： 英语
博马舍 用什么语言交流？答案是： 法语
贝内德托·克罗齐 用什么语言交流？答案是： 意大利语
拉维·香卡 用什么语言交流？答案是： 英语
山姆·曼德斯 用什么语言交流？答案是： 英语
伊凡·阿列克谢耶维奇·蒲宁 用什么语言交流？答案是： 俄语
阿布－哈桑·巴尼萨德尔 用什么语言交流？答案是： 波斯语
安谷 用什么语言交流？答案是： 印尼语
克拉克·盖博 用什么语言交流？答案是： 英语
雅各·拉冈 用什么语言交流？答案是： 法语
詹姆斯·加纳 用什么语言交流？答案是： 英语
曼纽尔·瓦尔斯 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
阿巴斯·基亚罗斯塔米 用什么语言交流？答案是： 波斯语
奥利弗·克伦威尔 用什么语言交流？答案是： 英语
奥古斯托·皮诺切特 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
弗朗西斯·普朗克 用什么语言交流？答案是： 法语
儒勒·马斯内 用什么语言交流？答案是： 法语
卡洛斯·马切纳 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
柴门霍夫 用什么语言交流？答案是： 英语
穆罕默德·阿里 用什么语言交流？答案是： 英语
安娜·马格纳尼 用什么语言交流？答案是： 意大利语
ABBA 用什么语言交流？答案是： 瑞典语
耶稣 用什么语言交流？答案是： 希伯来语
朱赛贝·托纳多雷 用什么语言交流？答案是： 意大利语
关·史蒂芬妮 用什么语言交流？答案是： 英语
塔西佗 用什么语言交流？答案是： 拉丁语
艾拉妮丝·莫莉塞特 用什么语言交流？答案是： 英语
沃伊切赫·维尔托德·雅鲁泽尔斯基 用什么语言交流？答案是： 波兰语
凯莉·米洛 用什么语言交流？答案是： 英语
卡洛斯·富恩特斯 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
德怀特·艾森豪威尔 用什么语言交流？答案是： 英语
汤玛斯·皮克提 用什么语言交流？答案是： 法语
阿列克塞·勃鲁西洛夫 用什么语言交流？答案是： 俄语
列夫·鲍里索维奇·加米涅夫 用什么语言交流？答案是： 俄语
约翰·厄普代克 用什么语言交流？答案是： 英语
安娜·芭丽瑶 用什么语言交流？答案是： 法语
费利佩五世 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
艾玛纽尔·塞尼耶 用什么语言交流？答案是： 法语
欧内斯特·卢瑟福 用什么语言交流？答案是： 英语
尤金·奥尼尔 用什么语言交流？答案是： 英语
威廉·汤姆森，第一代开尔文男爵 用什么语言交流？答案是： 英语
珍妮佛·哈德逊 用什么语言交流？答案是： 英语
亨利·基辛格 用什么语言交流？答案是： 英语
庇护十世 用什么语言交流？答案是： 拉丁语
于泽尔·哈策贝育夫 用什么语言交流？答案是： 阿塞拜疆语
托马斯·霍布斯 用什么语言交流？答案是： 拉丁语
朱熹 用什么语言交流？答案是： 汉语
盖得·艾马勒 用什么语言交流？答案是： 法语
埃尔伯特·里拉 用什么语言交流？答案是： 西班牙语
奥古斯特·斯特林堡 用什么语言交流？答案是： 瑞典语
克莉斯汀·史考特·汤玛斯 用什么语言交流？答案是： 法语
托马斯·哈代 用什么语言交流？答案是： 英语
沃尔特·克朗凯特 用什么语言交流？答案是： 英语
迈蒙尼德 用什么语言交流？答案是： 希伯来语
约翰·克鲁伊夫 用什么语言交流？答案是： 荷兰语
高行健 用什么语言交流？答案是： 汉语
米哈伊尔·霍多尔科夫斯基 用什么语言交流？答案是： 俄语
让·西贝柳斯 用什么语言交流？答案是： 芬兰语
柴门霍夫 用什么语言交流？答案是： 俄语
弗里曼·约翰·戴森 用什么语言交流？答案是： 英语
阿尔贝·加缪 用什么语言交流？答案是： 法语
哪家公司制造法拉利恩佐？答案是： 法拉利汽车
哪家公司制造视窗2000？答案是： 微软
哪家公司制造空中客车A330？答案是： 空中客车
哪家公司制造本田思域？答案是： 本田技研工业
哪家公司制造法拉利458 Italia？答案是： 法拉利汽车
哪家公司制造波音777？答案是： 波音
哪家公司制造视窗7？答案是： 微软
哪家公司制造任天堂3DS？答案是： 任天堂
哪家公司制造本田雅阁？答案是： 本田技研工业
哪家公司制造iPhone？答案是： 苹果公司
哪家公司制造Intel 8008？答案是： 英特尔
哪家公司制造丰田凯美瑞？答案是： 丰田汽车
哪家公司制造空中客车A380？答案是： 空中客车
哪家公司制造iPhone 4S？答案是： 苹果公司
哪家公司制造任天堂DS？答案是： 任天堂
哪家公司制造B-17轰炸机？答案是： 波音
哪家公司制造Apple I？答案是： 苹果公司
哪家公司制造Xbox？答案是： 微软
哪家公司制造丰田卡罗拉？答案是： 丰田汽车
哪家公司制造iPhone 3GS？答案是： 苹果公司
哪家公司制造iPod？答案是： 苹果公司
哪家公司制造BMW X3？答案是： BMW
哪家公司制造红白机？答案是： 任天堂
哪家公司制造iPad？答案是： 苹果公司
哪家公司制造空中客车A300？答案是： 空中客车
哪家公司制造法拉利LaFerrari？答案是： 法拉利汽车
哪家公司制造Game Boy Advance？答案是： 任天堂
哪家公司制造空中客车A320系列？答案是： 空中客车
哪家公司制造Windows Vista？答案是： 微软
哪家公司制造天使？答案是： 一神教中的神
哪家公司制造超级任天堂？答案是： 任天堂
哪家公司制造空中客车A350？答案是： 空中客车
哪家公司制造空中客车A310？答案是： 空中客车
哪家公司制造空中客车A340？答案是： 空中客车
哪家公司制造Wii U？答案是： 任天堂
俄罗斯人 的母语是什么？答案是： 俄语
苏菲·玛索 的母语是什么？答案是： 法语
利昂内尔·若斯潘 的母语是什么？答案是： 法语
威廉·亨利·哈里森 的母语是什么？答案是： 英语
阿兰·德龙 的母语是什么？答案是： 法语
米歇尔·德·蒙泰涅 的母语是什么？答案是： 拉丁语
叶夫根尼·叶夫图申科 的母语是什么？答案是： 俄语
若望·保禄二世 的母语是什么？答案是： 波兰语
尼古拉·布哈林 的母语是什么？答案是： 俄语
利昂内尔·梅西 的母语是什么？答案是： 西班牙语
弗朗茨·卡夫卡 的母语是什么？答案是： 德语
阿纳托尔·法郎士 的母语是什么？答案是： 法语
让-保罗·萨特 的母语是什么？答案是： 法语
谢默斯·希尼 的母语是什么？答案是： 英语
亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金 的母语是什么？答案是： 俄语
安迪·穆雷 的母语是什么？答案是： 英语
克劳德·昂列·圣西门 的母语是什么？答案是： 法语
约翰·加尔文 的母语是什么？答案是： 法语
威廉·阿道夫·布格罗 的母语是什么？答案是： 法语
尚·连奴 的母语是什么？答案是： 法语
奥黛莉·朵杜 的母语是什么？答案是： 法语
罗伯特·奥本海默 的母语是什么？答案是： 英语
关·史蒂芬妮 的母语是什么？答案是： 英语
大卫·贝克汉姆 的母语是什么？答案是： 英语
布莱兹·帕斯卡 的母语是什么？答案是： 法语
简森·巴顿 的母语是什么？答案是： 英语
让-皮埃尔·吉侯杜 的母语是什么？答案是： 法语
皮埃尔·培尔 的母语是什么？答案是： 法语
根纳季·安德烈耶维奇·久加诺夫 的母语是什么？答案是： 俄语
奥利维埃·梅西安 的母语是什么？答案是： 法语
米格尔·德·塞万提斯 的母语是什么？答案是： 西班牙语
伍德罗·威尔逊 的母语是什么？答案是： 英语
安娜·库妮可娃 的母语是什么？答案是： 俄语
伊莎贝尔·卡洛 的母语是什么？答案是： 法语
蒂娜·特纳 的母语是什么？答案是： 英语
莱纳·玛利亚·里尔克 的母语是什么？答案是： 德语
列夫·朗道 的母语是什么？答案是： 俄语
亚历克斯·查普曼·弗格森 的母语是什么？答案是： 英语
爱德华·布威-利顿 的母语是什么？答案是： 英语
约瑟夫·波拿巴 的母语是什么？答案是： 法语
鲍希斯·维昂 的母语是什么？答案是： 法语
让-玛丽·勒庞 的母语是什么？答案是： 法语
诺瓦克·乔科维奇 的母语是什么？答案是： 塞尔维亚语
伊莉娜·沙伊克 的母语是什么？答案是： 俄语
约翰·道尔顿 的母语是什么？答案是： 英语
西奥多·罗斯福 的母语是什么？答案是： 英语
茱莉·蝶儿 的母语是什么？答案是： 法语
曼纽尔·瓦尔斯 的母语是什么？答案是： 西班牙语
乔治·桑 的母语是什么？答案是： 法语
芬妮·亚当 的母语是什么？答案是： 法语
列夫·托尔斯泰 的母语是什么？答案是： 俄语
阿尔·戈尔 的母语是什么？答案是： 英语
艾兹赫尔·戴克斯特拉 的母语是什么？答案是： 荷兰语
皮耶·布迪厄 的母语是什么？答案是： 法语
维特鲁威 的母语是什么？答案是： 拉丁语
强尼·哈立戴 的母语是什么？答案是： 法语
夏奇拉 的母语是什么？答案是： 西班牙语
约瑟夫·布罗茨基 的母语是什么？答案是： 俄语
阿尔伯托·贾科梅蒂 的母语是什么？答案是： 意大利语
玛丽·居里 的母语是什么？答案是： 波兰语
玛格丽特·尤瑟纳尔 的母语是什么？答案是： 法语
安徒生 的母语是什么？答案是： 丹麦语
瑞典人 的母语是什么？答案是： 瑞典语
克里斯汀·克拉维尔 的母语是什么？答案是： 法语
安德鲁·杰克逊 的母语是什么？答案是： 英语
乔治·蓬皮杜 的母语是什么？答案是： 法语
让-巴蒂斯特·赛伊 的母语是什么？答案是： 法语
盖得·艾马勒 的母语是什么？答案是： 法语
路易·阿拉贡 的母语是什么？答案是： 法语
娜德斯达·克鲁普斯卡娅 的母语是什么？答案是： 俄语
克劳德·西蒙 的母语是什么？答案是： 法语
费利克斯·埃德蒙多维奇·捷尔任斯基 的母语是什么？答案是： 俄语
保罗·杜美 的母语是什么？答案是： 法语
贝娅特丽克丝 的母语是什么？答案是： 荷兰语
弗拉基米尔·马雅科夫斯基 的母语是什么？答案是： 俄语
吕克·贝松 的母语是什么？答案是： 法语
马里奥·巴尔加斯·略萨 的母语是什么？答案是： 西班牙语
约翰·昆西·亚当斯 的母语是什么？答案是： 英语
伯特兰·罗素 的母语是什么？答案是： 英语
黑泽明 的母语是什么？答案是： 日语
苏利·普吕多姆 的母语是什么？答案是： 法语
弗朗茨·法农 的母语是什么？答案是： 法语
弗吉尼亚·吴尔夫 的母语是什么？答案是： 英语
凯撒琳·丹尼芙 的母语是什么？答案是： 法语
约翰·斯图尔特·密尔 的母语是什么？答案是： 英语
洛朗·法比尤斯 的母语是什么？答案是： 法语
巴勃罗·毕卡索 的母语是什么？答案是： 西班牙语
阿尔封斯·都德 的母语是什么？答案是： 法语
小仲马 的母语是什么？答案是： 法语
布赖恩·梅 的母语是什么？答案是： 英语
布丰 的母语是什么？答案是： 法语
拉斐尔·阿尔韦蒂 的母语是什么？答案是： 西班牙语
尼古拉·阿列克谢耶维奇·涅克拉索夫 的母语是什么？答案是： 俄语
扎卡里·泰勒 的母语是什么？答案是： 英语
亚当·山德勒 的母语是什么？答案是： 英语
薇拉·琳恩 的母语是什么？答案是： 英语
詹姆斯·A·加菲尔德 的母语是什么？答案是： 英语
尚·阿诺伊 的母语是什么？答案是： 法语
碧姬·芭铎 的母语是什么？答案是： 法语
雅各布斯·亨里克斯·范托夫 的母语是什么？答案是： 荷兰语
莱斯利·卡侬 的母语是什么？答案是： 法语
扬·彼得·巴尔克嫩德 的母语是什么？答案是： 荷兰语
乔万尼·薄伽丘 的母语是什么？答案是： 意大利语
谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫 的母语是什么？答案是： 俄语
克鲁泡特金 的母语是什么？答案是： 俄语
让·德·拉封丹 的母语是什么？答案是： 法语
帕特利斯·勒孔特 的母语是什么？答案是： 法语
德米特里·梅德韦杰夫 的母语是什么？答案是： 俄语
亨德里克·洛伦兹 的母语是什么？答案是： 荷兰语
米哈伊尔·霍多尔科夫斯基 的母语是什么？答案是： 俄语
奥维德 的母语是什么？答案是： 拉丁语
弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京 的母语是什么？答案是： 俄语
古斯塔夫·福楼拜 的母语是什么？答案是： 法语
让-保罗·贝尔蒙多 的母语是什么？答案是： 法语
马克·夏卡尔 的母语是什么？答案是： 俄语
克洛德·贝尔纳 的母语是什么？答案是： 法语
维吉尼亚·莉朵嫣 的母语是什么？答案是： 法语
道格拉斯·亚当斯 的母语是什么？答案是： 英语
埃胡德·奥尔默特 的母语是什么？答案是： 希伯来语
夏尔·佩罗 的母语是什么？答案是： 法语
马歇·马叟 的母语是什么？答案是： 法语
维吉尔 的母语是什么？答案是： 拉丁语
珍妮·摩露 的母语是什么？答案是： 法语
让·杜雅尔丹 的母语是什么？答案是： 法语
埃曼努尔·马克宏 的母语是什么？答案是： 法语
阿卜杜尔·卡拉姆 的母语是什么？答案是： 泰米尔语
巴拉克·奥巴马 的母语是什么？答案是： 英语
低频猎人 的母语是什么？答案是： 瑞典语
威廉·巴特勒·叶芝 的母语是什么？答案是： 英语
阿瑟·柯南·道尔 的母语是什么？答案是： 英语
卡洛斯二世出生在哪个城市？答案是： 马德里
大卫·库塔出生在哪个城市？答案是： 苏格兰
克里斯蒂娜·罗塞蒂出生在哪个城市？答案是： 伦敦
肯尼·罗杰斯出生在哪个城市？答案是： 休斯敦
侯赛因·本·阿里·本·阿比·塔利卜出生在哪个城市？答案是： 麦地那
威廉·汤姆森，第一代开尔文男爵出生在哪个城市？答案是： 贝尔法斯特
阿尔弗雷德·阿德勒出生在哪个城市？答案是： 维也纳
丘斯·兰普雷亚维出生在哪个城市？答案是： 马德里
谢尔盖·维克托罗维奇·拉夫罗夫出生在哪个城市？答案是： 莫斯科
康拉德·洛伦兹出生在哪个城市？答案是： 维也纳
卢·里德出生在哪个城市？答案是： 布鲁克林区
利奥五世出生在哪个城市？答案是： 亚美尼亚
迪维基奥出生在哪个城市？答案是： 米兰
卡尔·奥尔夫出生在哪个城市？答案是： 慕尼黑
老普林尼出生在哪个城市？答案是： 科莫
腓特烈·威廉二世出生在哪个城市？答案是： 柏林
教宗波尼法爵三世出生在哪个城市？答案是： 罗马
克劳迪奥·阿巴多出生在哪个城市？答案是： 米兰
恩里科·卡鲁索出生在哪个城市？答案是： 那不勒斯
穆罕默德六世出生在哪个城市？答案是： 伊斯坦堡
丹尼斯·法瑞那出生在哪个城市？答案是： 芝加哥
马克·斯特朗出生在哪个城市？答案是： 伦敦
爱德华一世出生在哪个城市？答案是： 西敏
威肯出生在哪个城市？答案是： 多伦多
拉里·金出生在哪个城市？答案是： 布鲁克林区
阿瑟·哈登出生在哪个城市？答案是： 曼彻斯特
萨德侯爵出生在哪个城市？答案是： 巴黎
章子怡出生在哪个城市？答案是： 北京市
康拉德·阿登纳出生在哪个城市？答案是： 科隆
弗迪南·德·索绪尔出生在哪个城市？答案是： 日内瓦
瓦西里三世出生在哪个城市？答案是： 莫斯科
乔治·杜哈梅尔出生在哪个城市？答案是： 巴黎
阿伊莎出生在哪个城市？答案是： 麦加
彼得一世出生在哪个城市？答案是： 贝尔格莱德
冰·哥罗士比出生在哪个城市？答案是： 塔科马
哪里是 米开朗基罗 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 可可·香奈尔 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 克勉十四世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 欧麦尔·本·赫塔卜 去世的地方？答案是： 麦地那
哪里是 克勉三世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 巴尔比努斯 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 赫兰特·丁克 去世的地方？答案是： 伊斯坦堡
哪里是 尼基弗鲁斯三世 去世的地方？答案是： 君士坦丁堡
哪里是 约翰·帕赫贝尔 去世的地方？答案是： 纽伦堡
哪里是 瓦斯拉夫·弗米契·尼金斯基 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 利奥十世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 多那太罗 去世的地方？答案是： 佛罗伦萨
哪里是 蒋经国 去世的地方？答案是： 台北市
哪里是 罗伯特·胡克 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 罗莎·帕克斯 去世的地方？答案是： 底特律
哪里是 约翰八世 去世的地方？答案是： 君士坦丁堡
哪里是 约翰·迪伊 去世的地方？答案是： 萨里郡
哪里是 费南代尔 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 米海尔二世 去世的地方？答案是： 君士坦丁堡
哪里是 卡尔·李卜克内西 去世的地方？答案是： 柏林
哪里是 理查德·瓦格纳 去世的地方？答案是： 威尼斯
哪里是 安提西尼 去世的地方？答案是： 雅典
哪里是 马克斯·恩斯特 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 马丁·布伯 去世的地方？答案是： 耶路撒冷
哪里是 约瑟夫·戈培尔 去世的地方？答案是： 柏林
哪里是 孟德斯鸠 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 尼各老五世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 夏绿蒂·科黛 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 穆罕默德·查希尔沙 去世的地方？答案是： 喀布尔
哪里是 诺森十一世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 戈尔迪安二世 去世的地方？答案是： 迦太基
哪里是 姆斯蒂斯拉夫·列奥波尔多维奇·罗斯特罗波维奇 去世的地方？答案是： 莫斯科
哪里是 庇护三世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 阿卜杜勒-卡里姆·卡塞姆 去世的地方？答案是： 巴格达
哪里是 额我略十六世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 阿拉姆·哈恰图良 去世的地方？答案是： 莫斯科
哪里是 海因里希·冯·克莱斯特 去世的地方？答案是： 柏林
哪里是 阿卜杜勒-哈米德一世 去世的地方？答案是： 君士坦丁堡
哪里是 历山八世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 约翰·克里斯蒂安·巴赫 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 塞缪尔·约翰逊 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 雅克-伊夫·库斯托 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 索菲娅·瓦西里耶夫娜·柯瓦列夫斯卡娅 去世的地方？答案是： 斯德哥尔摩
哪里是 格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔 去世的地方？答案是： 柏林
哪里是 桑德罗·波提切利 去世的地方？答案是： 佛罗伦萨
哪里是 塞缪尔·泰勒·柯勒律治 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 伊本·赫勒敦 去世的地方？答案是： 开罗
哪里是 亨利四世 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 托马索·阿尔比诺尼 去世的地方？答案是： 威尼斯
哪里是 帕沃·努尔米 去世的地方？答案是： 赫尔辛基
哪里是 教宗克肋孟一世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 路易十七 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 黑川纪章 去世的地方？答案是： 东京都
哪里是 马克西米连·罗伯斯庇尔 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 乔尔乔内 去世的地方？答案是： 威尼斯
哪里是 彼得一世 去世的地方？答案是： 贝尔格莱德
哪里是 柴门霍夫 去世的地方？答案是： 华沙
哪里是 易卜拉欣帕夏 去世的地方？答案是： 开罗
哪里是 克勉十二世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 爱任纽 去世的地方？答案是： 里昂
哪里是 雅克·德里达 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 卡洛斯四世 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 雷夫·佛汉·威廉斯 去世的地方？答案是： 伦敦
哪里是 安德烈·安德烈耶维奇·葛罗米柯 去世的地方？答案是： 莫斯科
哪里是 乌尔丽卡·埃利诺拉 去世的地方？答案是： 斯德哥尔摩
哪里是 奥蒂斯·雷丁 去世的地方？答案是： 麦迪逊
哪里是 亨利·卢梭 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 穆阿威叶一世 去世的地方？答案是： 大马士革
哪里是 路易·阿拉贡 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 拜巴尔一世 去世的地方？答案是： 大马士革
哪里是 克劳斯·冯·施陶芬贝格 去世的地方？答案是： 柏林
哪里是 多纳托·伯拉孟特 去世的地方？答案是： 罗马
哪里是 弗朗西斯科·佛朗哥 去世的地方？答案是： 马德里
哪里是 克洛德·贝尔纳 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 贾迈勒·阿卜杜－纳赛尔 去世的地方？答案是： 开罗
哪里是 亚科夫·斯维尔德洛夫 去世的地方？答案是： 莫斯科
哪里是 夏尔·路易·阿方斯·拉韦朗 去世的地方？答案是： 巴黎
哪里是 第谷·布拉赫 去世的地方？答案是： 布拉格
哪里是 爱德华·希思 去世的地方？答案是： 索尔兹伯里
释迦牟尼 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
奥古斯丁 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
阿尔巴尼亚人 信仰的是哪种宗教？答案是： 穆斯林
比德 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
君士坦丁大帝 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
雅各 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
主教 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
何诺三世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
额我略九世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
阿富汗 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
耶稣 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
阿拉伯人 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
伊本·白图泰 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆斯林 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
迈蒙尼德 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
麦尔坎·X 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
乌兹别克族 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
犹太会堂 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
穆罕默德四世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
亚伯拉罕 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
伊本·鲁世德 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
伊本·赫勒敦 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
大卫 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
苏莱曼一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
阿拉伯人 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
鲁米 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
安萨里 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
倭马亚王朝 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
伊什特万一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
查理大帝 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
基督复临安息日会 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
弗拉基米尔一世·斯维亚托斯拉维奇 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
圣墓教堂 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
穆阿威叶一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
克洛维一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
唐朝 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
欧麦尔·本·赫塔卜 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德·伊克巴勒 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
哈吉·奥马尔·邦戈 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
尼各老五世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
鲁霍拉·穆萨维·霍梅尼 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
博义八世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
阿伊莎 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
龙树菩萨 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
侯赛因·本·阿里·本·阿比·塔利卜 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
梵 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
萨拉丁 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
天主教会 信仰的是哪种宗教？答案是： 天主教
西奥多·赫茨尔 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
高棉帝国 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
阿卜杜勒－阿齐兹·本·阿卜杜勒－拉赫曼·本·费萨尔·阿勒沙特 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
教宗西尔维斯特一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
迈克尔·布隆伯格 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
阿里·本·阿比·塔利卜 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
杜克·乌马罗夫 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德·阿里帕夏 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
理查一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
奥斯曼·本·阿凡 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
阿里·哈梅内伊 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
汤姆·克鲁斯 信仰的是哪种宗教？答案是： 山达基
圣雄甘地 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
哈米德·卡尔扎伊 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
艾伯特·史怀哲 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
苏卡诺 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
苏哈托 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
艾斯·库伯 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
豺狼卡洛斯 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
阿布·阿拔斯·阿卜杜拉·马蒙·本·哈伦 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
法蒂玛 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德·阿里·真纳 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
越南共和国 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
阿卜杜勒-哈米德二世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
阿列维派 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
翁山苏姬 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
哈伦·拉希德 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
以赛亚 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
阿布·伯克尔 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
笈多王朝 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
阿克巴 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
伊玛目 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
路易十四 信仰的是哪种宗教？答案是： 天主教
五旬节 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
主祷文 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
斯坎德培 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
江户幕府 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
亨利三世 信仰的是哪种宗教？答案是： 天主教
穆罕默德·奥马尔 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
查理五世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
孔雀王朝 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
拉玛克里斯纳 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
玄奘 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
奥斯曼一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
马太 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
穆罕默德二世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
汉娜·阿伦特 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
约翰·特拉沃尔塔 信仰的是哪种宗教？答案是： 山达基
罗慕路斯·奥古斯都 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
约瑟夫·普利斯特里 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
斯坎德培 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
哈菲兹 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
让-雅克·卢梭 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
阿佛列大帝 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
郑和 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
开斋节 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
沙贾汗 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆拉比特王朝 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
蒙古人民共和国 信仰的是哪种宗教？答案是： 佛教
斯温 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
萨瓦帕利·拉达克里希南 信仰的是哪种宗教？答案是： 印度教
泰姬陵 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德·穆尔西 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
艾哈迈德一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
弗朗茨·卡夫卡 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
哈利法·本·扎耶德·阿勒纳哈扬 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
爱德华一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
玛丽莲·梦露 信仰的是哪种宗教？答案是： 犹太教
巴布尔 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
塞利姆一世 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
法赫德·本·阿卜杜勒－阿齐兹·阿勒沙特 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
佩尔韦兹·穆沙拉夫 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
穆罕默德·安瓦尔·萨达特 信仰的是哪种宗教？答案是： 伊斯兰教
良九世 信仰的是哪种宗教？答案是： 基督教
